---
title: "電子メール プロファイルを使用して会社の電子メールにアクセスする"
description: "電子メール プロファイル設定は、モバイル デバイスの特定の電子メール クライアント用の電子メール アクセス設定を構成するために使用できます。"
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 04/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 10f0cd61-e514-4e44-b13e-aeb85a8e53ae
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 82462587c6d3bc7280277cc74da85759f8df6da0
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="4b2d4-103">Microsoft Intune で電子メール プロファイルを使用して会社の電子メールへのアクセスを構成にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-103">Configure access to corporate email using email profiles with Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="4b2d4-104">多くのモバイル プラットフォームには、オペレーティング システムに付属のネイティブ電子メール クライアントが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-104">Many mobile platforms include a native email client that ships as part of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-105">このトピックで説明するように、一部のクライアントは電子メール プロファイルを使用して設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-105">Some of these clients can be set up by using email profiles, as described in this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-106">電子メール プロファイル設定は、モバイル デバイスの特定の電子メール クライアント用の電子メール アクセス設定をセットアップするために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-106">Email profile settings can be used to set up email access settings for specific email clients on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-107">サポートされるプラットフォームであれば、追加設定を行わなくても、個人のデバイスで社内の電子メールにアクセスできるように Microsoft Intune でネイティブ電子メール クライアントをセットアップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-107">On supported platforms, the native email clients can be set up by Microsoft Intune to let users access their corporate email on their personal devices, without any additional setup.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-108">追加のデータ損失防止手段が必要な場合は、[[条件付きアクセス]](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) を使用して、ネイティブ電子メール クライアントを含む任意の電子メール クライアントのユーザーのメールボックスへのアクセスを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-108">If you need to take additional measures for data loss prevention, use [Conditional access](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md), which controls access to the user's mailbox for any email client, including native email clients.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-109">IT 管理者やユーザーは、代替電子メール クライアント (Android または iOS 向け Microsoft Outlook など) をインストールすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-109">IT admins or users may also choose to install alternative email clients (for example, Microsoft Outlook for Android or iOS).</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-110">これらの電子メール クライアントは電子メール プロファイルに対応していない場合があり、Intune の電子メール プロファイルを使用してセットアップすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-110">These email clients may not support email profiles, and can't be set up by using Intune email profiles.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b2d4-111">電子メール プロファイルを使用して、次のデバイスの種類でネイティブ電子メール クライアントを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-111">You can use email profiles to configure the native email client on the following device types:</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b2d4-112">Windows Phone 8.1 以降</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-112">Windows Phone 8.1 and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b2d4-113">Windows 10 (デスクトップの場合) および Windows 10 Mobile 以降</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-113">Windows 10 (for the desktop), Windows 10 Mobile, and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b2d4-114">iOS 8.0 以降</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-114">iOS 8.0 and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b2d4-115">Samsung KNOX Standard (4.0 以降)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-115">Samsung KNOX Standard (4.0 and later)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b2d4-116">Android (サードパーティ製メール アプリ、ネイティブ メール アプリは個人プロファイルのみ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-116">Android for Work (third-party email apps, native email app is personal-profile only)</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-117">デバイスで電子メール アカウントをセットアップするだけでなく、同期する電子メールの数や、デバイスの種類によっては同期するコンテンツの種類をセットアップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-117">In addition to setting up an email account on the device, you can set up how much email to synchronize, and depending on the device type, which content types to synchronize.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-118">Intune によるプロファイルのセットアップの前にユーザーが電子メール プロファイルをインストールしてある場合、Intune による電子メール プロファイルの展開の結果はデバイスのプラットフォームに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-118">If the user has installed an email profile prior to set up of a profile by Intune, the result of the Intune email profile deployment depends on the device platform:</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-119">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-119">**iOS**</span></span><br><span data-ttu-id="4b2d4-120">ホスト名と電子メール アドレスに基づいて、既存の重複する電子メール プロファイルが検出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-120">An existing, duplicate email profile is detected based on host name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-121">ユーザーによって作成された重複する電子メール プロファイルは、Intune の管理者が作成したプロファイルの展開をブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-121">The duplicate email profile created by the user blocks the deployment of an Intune admin-created profile.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-122">これは一般的な問題です。iOS ユーザーは通常、電子メール プロファイルを作成し、それから登録するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-122">This is a common problem, as iOS users typically create an email profile, then enroll.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-123">ポータル サイトはユーザーに、手動で構成された電子メール プロファイルが原因で準拠していないことを通知し、そのプロファイルを削除するようユーザーに求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-123">The company portal informs the user that they are not compliant due to their manually-configured email profile, and prompts the user to remove that profile.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-124">Intune プロファイルをセットアップできるように、ユーザーは電子メール プロファイルを削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-124">The user should remove their email profile, so the Intune profile can be set up.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-125">この問題を防ぐには、電子メール プロファイルをインストールする前に登録し、Intune によるプロファイルのセットアップを許可するようにユーザーに指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-125">To prevent the problem, instruct your users to enroll before installing an email profile, and to allow Intune to set up the profile.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-126">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-126">**Windows**</span></span><br><span data-ttu-id="4b2d4-127">ホスト名と電子メール アドレスに基づいて、既存の重複する電子メール プロファイルが検出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-127">An existing, duplicate email profile is detected based on host name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-128">Intune は、ユーザーによって作成された既存の電子メール プロファイルを上書きします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-128">Intune overwrites the existing email profile created by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-129">**Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-129">**Samsung KNOX**</span></span><br><span data-ttu-id="4b2d4-130">電子メール アドレスに基づいて既存の重複する電子メール プロファイルが検出され、Intune プロファイルで上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-130">An existing, duplicate email profile is detected based on the email address, and overwrites it with the Intune profile.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-131">ユーザーがそのアカウントをセットアップした場合、Intune プロファイルによって再び上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-131">If the user sets up that account, it is overwritten again by the Intune profile.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-132">これが原因でユーザーが混乱する可能性があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-132">Note that this may cause some confusion to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-133">Samsung KNOX はプロファイルを識別するためにホスト名を使用しないため、複数の電子メール プロファイルを作成して異なるホスト上の同じ電子メール アドレスで使用することはお勧めしません。プロファイルが相互に上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-133">Since Samsung KNOX does not use host name to identify the profile, we recommend that you not create multiple email profiles to use on the same email address on different hosts, as these overwrite each other.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-134">**Android for Work**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-134">**Android for Work**</span></span><br><span data-ttu-id="4b2d4-135">Intune には Android for Work 電子メール プロファイルが 2 つあります。Gmail 用と Nine Work 電子メール アプリ用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-135">Intune provides two Android for Work email profiles, one for each of the Gmail and Nine Work email apps.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-136">これらのアプリは Google Play ストアで入手でき、デバイスの仕事用プロファイルにインストールされるため、プロファイルが重複することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-136">These apps are available in the Google Play Store, and install in the device work profile, so they can't result in duplicate profiles.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-137">いずれのアプリでも Exchange への接続がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-137">Both apps support connections to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-138">電子メール接続を有効にするには、いずれかの電子メール アプリをユーザーのデバイスに展開し、適切な電子メール プロファイルを作成して展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-138">To enable the email connectivity, deploy one of these email apps to your users' devices, and then create and deploy the appropriate email profile.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-139">Nine Work などの電子メール アプリは無料とは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-139">Email apps such as Nine Work might not be free.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-140">アプリケーションのライセンスの詳細を確認するか、アプリの会社に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-140">Review the app’s licensing details or contact the app company with any questions.</span></span>

## <a name="secure-email-profiles"></a><span data-ttu-id="4b2d4-141">電子メール プロファイルの保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-141">Secure email profiles</span></span>
<span data-ttu-id="4b2d4-142">電子メール プロファイルは、証明書またはパスワードのいずれかを使用して保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-142">You can secure email profiles using either a certificate or a password.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="4b2d4-143">証明書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-143">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="4b2d4-144">電子メール プロファイルを作成する際に、事前に Intune で作成しておいた証明書プロファイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-144">When you create the email profile, you choose a certificate profile that you have previously created in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-145">これは ID 証明書と呼ばれ、ユーザーのデバイスが接続を許可されていることを示す信頼できる証明書プロファイル (または、ルート証明書) に対して認証を行うために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-145">This is known as the identity certificate, and is used to authenticate against a trusted certificate profile (or a root certificate) to establish that the user’s device is allowed to connect.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-146">信頼された証明書は、電子メールの接続を認証するコンピューター (通常はネイティブ電子メール サーバー) に展開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-146">The trusted certificate is deployed to the computer that authenticates the email connection, typically, the native mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-147">Intune で証明書プロファイルを作成および使用する方法の詳細については、[証明書プロファイルを使用したリソースへのアクセスのセキュリティ保護](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md)に関する記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-147">For more information about how to create and use certificate profiles in Intune, see [Secure resource access with  certificate profiles](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).</span></span>

### <a name="user-name-and-password"></a><span data-ttu-id="4b2d4-148">ユーザー名とパスワード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-148">User name and password</span></span>
<span data-ttu-id="4b2d4-149">ユーザーは、ユーザー名とパスワードを提供することにより、ネイティブ電子メール サーバーに対して認証を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-149">The user authenticates to the native mail server by providing their user name and password.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-150">パスワードは電子メール プロファイルに含まれていないため、電子メールに接続するときにユーザーが入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-150">The password is not contained in the email profile, so the user needs to supply this when they connect to email.</span></span>

### <a name="create-an-email-profile"></a><span data-ttu-id="4b2d4-151">電子メール プロファイルの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-151">Create an email profile</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4b2d4-152">[Microsoft Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com)で、**[ポリシー]** &gt; **[ポリシーの追加]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-152">In the [Microsoft Intune administration console](https://manage.microsoft.com), choose **Policy** &gt; **Add Policy**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4b2d4-153">次のポリシーの種類のいずれかをセットアップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-153">Set up one of the following policy types:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4b2d4-154">**Samsung KNOX Standard (4.0 以降) 用の電子メール プロファイル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-154">**Email Profile for Samsung KNOX Standard (4.0 and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4b2d4-155">**電子メール プロファイル (iOS 8.0 以降)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-155">**Email Profile (iOS 8.0 and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4b2d4-156">**電子メール プロファイル (Windows Phone 8.1 以降)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-156">**Email Profile (Windows Phone 8.1 and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4b2d4-157">**電子メール プロファイル (Windows 10 デスクトップおよび Windows 10 Mobile 以降)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-157">**Email Profile (Windows 10 Desktop and Mobile and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4b2d4-158">**電子メール プロファイル (Android for Work - Gmail)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-158">**Email Profile (Android for Work  - Gmail)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4b2d4-159">**電子メール プロファイル (Android for Work - Nine Work)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-159">**Email Profile (Android for Work  - Nine Work)**</span></span>

    <span data-ttu-id="4b2d4-160">カスタムの電子メール プロファイル ポリシーのみを作成して展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-160">You can only create and deploy a custom email profile policy.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-161">推奨設定はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-161">Recommended settings are not available.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="4b2d4-162">次の表を使用して、電子メール プロファイル設定をセットアップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-162">Use the following table to help you set up email profile settings:</span></span>

|<span data-ttu-id="4b2d4-163">設定の名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-163">Setting name</span></span> | <span data-ttu-id="4b2d4-164">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-164">More information</span></span>|
| ----------- | --------------- |
    |<span data-ttu-id="4b2d4-165">**名前**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-165">**Name**</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-166">電子メール プロファイルの一意の名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-166">Unique name for the email profile.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-167">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-167">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-168">このプロファイルの説明。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-168">A description that helps you identify this profile.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-169">**ホスト**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-169">**Host**</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-170">ネイティブ電子メール サービスをホストする、会社のサーバーのホスト名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-170">The host name of your company server that hosts your native email service.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-171">**アカウント名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-171">**Account name**</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-172">ユーザーのデバイスに表示される電子メール アカウントの表示名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-172">The display name for the email account as it will appear to users on their devices.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-173">**ユーザー名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-173">**Username**</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-174">この電子メール プロファイルのユーザー名を生成するために使用される Active Directory (AD) または Azure AD の属性です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-174">This is the attribute in Active Directory (AD) or Azure AD, that will be used to generate the username for this email profile.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-175">プライマリ SMTP アドレス (*user1@contoso.com* など) またはユーザー プリンシパル名 (*user1*、*user1@contoso.com* など) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-175">Select Primary SMTP Address, such as *user1@contoso.com* or User Principal Name, such as *user1* or *user1@contoso.com*.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-176">**電子メール アドレス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-176">**Email address**</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-177">各デバイスでユーザーの電子メール アドレスを生成する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-177">How the email address for the user on each device is generated.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-178">Exchange へのログインにプライマリ SMTP アドレスを使用する場合は **[プライマリ SMTP アドレス]** を選択し、完全プリンシパル名を電子メール アドレスとして使用する場合は **[ユーザー プリンシパル名]** を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-178">Select **Primary SMTP Address** to use the primary SMTP address to log into Exchange or use  **User Principal Name** to use the full principal name as the email address.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-179">**認証方法** (Android for Work、Samsung KNOX、iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-179">**Authentication method** (Android for Work, Samsung KNOX and iOS)</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-180">電子メール プロファイルで使用する認証方法として、**[ユーザー名とパスワード]** または **[証明書]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-180">Select either **Username and Password** or **Certificates** as the authentication method used by the email profile.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-181">**クライアント認証用のクライアント証明書 (ID 証明書) を選択する** (Android for Work、Samsung KNOX、iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-181">**Select a client certificate for client authentication (Identity Certificate)** (Android for Work, Samsung KNOX and iOS)</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-182">Exchange 接続の認証に使用するために事前に作成しておいたクライアント SCEP 証明書を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-182">Select the client SCEP certificate that you previously created that will be used to authenticate the Exchange connection.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-183">Intune で証明書プロファイルを使用する方法の詳細については、[証明書プロファイルを使用したリソースへのアクセスのセキュリティ保護](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md)に関する記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-183">For more information about how to use certificate profiles in Intune, see [Secure resource access with  certificate profiles](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-184">このオプションは、認証方法が **[証明書]** の場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-184">This option is displayed only when the authentication method is **Certificates**.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-185">**S/MIME を使用する** (Samsung KNOX および iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-185">**Use S/MIME** (Samsung KNOX and iOS)</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-186">S/MIME 署名を使用して送信メールを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-186">Send outgoing email using S/MIME signing.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-187">**署名証明書** (Samsung KNOX および iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-187">**Signing certificate** (Samsung KNOX and iOS)</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-188">送信メールの署名に使用される署名証明書を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-188">Select the signing certificate that will be used to sign outgoing email.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-189">このオプションは、**[S/MIME を使用する]** を選択した場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-189">This option is displayed only when you select **Use S/MIME**.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-190">**同期する電子メールの日数**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-190">**Number of days of email to synchronize**</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-191">同期する電子メールの日数を選択します。利用可能なすべての電子メールを同期する場合は **[無制限]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-191">The number of days of email that you want to synchronize, or select **Unlimited** to synchronize all available email.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-192">**同期スケジュール** (Android for Work、Samsung KNOX、Windows Phone 8 以降、Windows 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-192">**Sync schedule** (Android for Work, Samsung KNOX, Windows Phone 8 and later, Windows 10)</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-193">デバイスが Exchange サーバーからデータを同期するスケジュールを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-193">Select the schedule by which devices will synchronize data from the Exchange server.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-194">**[メッセージが到着したとき]** を選択すると、電子メールが届いたらすぐにデータが同期されます。**[手動]** を選択した場合は、デバイスのユーザーが同期を開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-194">You can also select **As Messages arrive**, which synchronizes data as soon as it arrives, or **Manual**, where the user of the device must initiate the synchronization.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-195">**SSL の使用**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-195">**Use SSL**</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-196">電子メールの送受信および Exchange サーバーとの通信に、SSL (Secure Sockets Layer) 通信を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-196">Use Secure Sockets Layer (SSL) communication when sending emails, receiving emails, and communicating with the Exchange server.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-197">Samsung KNOX 4.0 以降を実行しているデバイスの場合、Exchange サーバーの SSL 証明書をエクスポートし、Intune で Android の信頼された証明書プロファイルとして展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-197">For devices that run Samsung KNOX 4.0 or later, you must export your Exchange Server SSL certificate, and deploy it as an Android Trusted Certificate Profile in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-198">他の方法で Exchange サーバーにインストールされた場合、Intune はこの証明書へのアクセスをサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-198">Intune does not support accessing this certificate if it is installed on the Exchange server by other means.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-199">**同期するコンテンツの種類** (Android for Work Gmail を除くすべてのプラットフォーム)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-199">**Content type to synchronize** (all platforms except Android for Work Gmail)</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-200">デバイスに同期するコンテンツの種類を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-200">Select the content types that you want to synchronize to devices.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="4b2d4-201">**サード パーティ製アプリケーションからの電子メールの送信を許可する** (iOS のみ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-201">**Allow email to be sent from third party applications** (iOS only)</span></span>|<span data-ttu-id="4b2d4-202">電子メールを送信するための既定のアカウントとしてこのプロファイルを選択することをユーザーに許可し、(たとえば、ファイルを電子メールに添付する目的で) ネイティブの電子メール アプリで電子メールを開くことをサードパーティ製アプリに許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-202">Allow the user to select this profile as the default  account for sending email, and allow third-party applications to open email in the native email app, for example, to attach files to email.</span></span>|

> [!IMPORTANT]
>
> <span data-ttu-id="4b2d4-203">電子メール プロファイルを展開した後で、**[ホスト]** または **[電子メール アドレス]** の値を変更する場合は、既存の電子メール プロファイルを削除し、必要な値で新しいレコードを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-203">If you have deployed an email profile and then wish to change the values for **host** or **Email address**, you must delete the existing email profile and create a new one with the required values.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="4b2d4-204">終了したら、 **[ポリシーの保存]**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-204">When you are finished, click **Save Policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-205">**[ポリシー]** ワークスペースの **[構成ポリシー]** ノードに新しいポリシーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-205">The new policy displays in the **Configuration Policies** node of the **Policy** workspace.</span></span>

## <a name="deploy-the-policy"></a><span data-ttu-id="4b2d4-206">ポリシーの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-206">Deploy the policy</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4b2d4-207">**[ポリシー]** ワークスペースで、展開するポリシーを選び、**[展開の管理]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-207">In the **Policy** workspace, select the policy you want to deploy, and then choose **Manage Deployment**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4b2d4-208">**[展開の管理]** ダイアログ ボックスで、次の操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-208">In the **Manage Deployment** dialog box:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4b2d4-209">**ポリシーを展開するには** - ポリシーを展開する対象となる 1 つ以上のグループを選択して、**[追加]** &gt; **[OK]** の順に選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-209">**To deploy the policy** - Select one or more groups to which you want to deploy the policy, and then choose **Add** &gt; **OK**.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4b2d4-210">**ポリシーを展開せずにダイアログ ボックスを閉じるには**、**[キャンセル]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-210">**To close the dialog box without deploying it** - Choose **Cancel**.</span></span>

<span data-ttu-id="4b2d4-211">**[ポリシー]** ワークスペースの **[概要]** ページに表示されるステータスの概要とアラートを見ると、注意が必要なポリシーの問題を識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-211">A status summary and alerts on the **Overview** page of the **Policy** workspace identify issues with the policy that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-212">ステータスの概要は [ダッシュボード] ワークスペースにも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-212">Additionally, a status summary appears in the Dashboard workspace.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="4b2d4-213">Android for Work の場合は、適切な電子メール プロファイルに加え、Gmail または Nine Work アプリも展開したことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-213">For Android for Work, make sure you also deploy the Gmail or Nine Work apps in addition to the appropriate email profile.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4b2d4-214">デバイスから電子メール プロファイルを削除する場合、展開を編集し、デバイスがメンバーになっているすべてのグループを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-214">If you want to remove an email profile from a device, edit the deployment and remove any groups of which the device is a member.</span></span> <span data-ttu-id="4b2d4-215">デバイスで唯一の電子メール プロファイルはこの方法で削除できないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-215">Note that you cannot remove an email profile in this way if it is the only email profile on a device.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4b2d4-216">以前に展開した電子メール プロファイルを変更すると、電子メールの設定の再構成を承認するかを確認するメッセージがエンド ユーザーに表示される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b2d4-216">If you make changes to an email profile you previously deployed, end users might see a message asking them to approve the reconfiguration of their email settings.</span></span>
