---
title: "アプリの展開"
description: "このトピックでは、Intune を使用してアプリの展開を開始する前に理解する必要がある概念について説明します。"
keywords: 
author: mattbriggs
ms.author: mabrigg
manager: angrobe
ms.date: 12/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: ad5ea85c-aa2e-4110-a184-172cd0b8f270
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: eaea92f2cd2208086a544a192d620e1cdd96cfc2
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="deploy-apps-with-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune を使用してアプリを展開する

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

このトピックでは、Microsoft Intune を使用してアプリの展開を開始する前に理解する必要がある概念について説明します。


## <a name="app-deployment-actions"></a>アプリの展開操作
アプリを展開する場合は、次のような展開操作のいずれかから選択できます。

-   **必須のインストール** – ユーザーの介入なしで、デバイス上にアプリがインストールされます。

    > [!TIP]
    > 監視モードになっていない iOS デバイスと、すべての Android デバイスで、ユーザーはアプリ オファーを受け入れてからインストールする必要があります。
    >
    >  必須のインストールとして展開されたアプリをユーザーがアンインストールした場合、Intune は、次回のインベントリ サイクル (7 日おきに実行される) でアプリを自動的に再インストールします。

-   **利用可能なインストール** – ポータル サイトにアプリが表示され、ユーザーがオンデマンドでこれをインストールできます。

-   **アンインストール** – デバイスからアプリがアンインストールされます。

-   **該当なし** – アプリはポータル サイトに表示されず、どのデバイスにもインストールされません。

#### <a name="understand-which-deployment-actions-are-available-for-each-installer-type"></a>各インストーラーの種類で利用できる展開アクションを理解する

|インストーラーの種類|必須のインストール|利用可能なインストール|[アンインストール]|該当なし|
|------------------|--------------------|---------------------|-------------|------------------|
|Windows アプリケーション パッケージ (ユーザー グループに展開)|[はい]|○|○|Yes|
|Windows アプリ パッケージ (デバイス グループに展開)|[はい]|いいえ|○|Yes|
|モバイル デバイス用アプリケーション パッケージ (ユーザー グループに展開)|Yes|○|○|Yes|
|モバイル デバイス用アプリケーション パッケージ (デバイス グループに展開)|Yes|いいえ|○|Yes|
|Windows インストーラー (ユーザー グループに展開)|いいえ|○|いいえ|Yes|
|Windows インストーラー (デバイス グループに展開)|[はい]|いいえ|○|Yes|
|外部のリンク (ユーザー グループに展開)|いいえ|○|いいえ|Yes|
|外部のリンク (デバイス グループに展開)|いいえ|いいえ|いいえ|いいえ|
|App Store の管理対象 iOS アプリケーション (ユーザー グループに展開)|[はい]|○|○|Yes|
|App Store の管理対象 iOS アプリケーション (デバイス グループに展開)|[はい]|いいえ|○|[はい]|
> [!TIP]
> アプリを展開するときに、ユーザーとデバイス グループの両方を選択した場合、アプリは **[利用可能なインストール]** としてのみ展開できます。

## <a name="deployment-conflicts"></a>展開の競合
同じ展開操作によって 2 回の展開を行うと、1 つのデバイスで受信され、次の規則が適用されます。

-   デバイス グループへの展開はユーザー グループへの展開より優先されます。 ただし、**利用可能**な展開のアクションでユーザー グループにアプリを展開し、同じアプリをデバイス グループに、**該当なし**の展開操作で展開すると、このアプリは、ユーザーがポータル サイトからインストールできるようになります。

-   インストール操作はアンインストール操作よりも優先されます。

-   1 つのデバイスで、必須のインストールと利用可能なインストールを受信した場合は、この 2 つの操作が組み合わされます。 別の言い方をすると、ユーザーは利用可能なアプリを必須のインストールが開始する前にポータル サイトからインストールできます。


## <a name="next-steps"></a>次のステップ

[Microsoft Intune でアプリを展開する](deploy-apps-in-microsoft-intune.md)方法を知る
