---
title: "デバイスでの iOS アクティブ化ロックを管理する"
description: "Microsoft Intune では、iOS 7.1 以降向けの iPhone を探すアプリの機能である iOS のアクティブ化ロックを管理できます。"
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 04/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: bb49e926-15c4-4f01-b6eb-cee6f7ee1984
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: b7c88d48cede15bde662ff118d53a8e272ddb4ec
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="help-protect-ios-devices-with-activation-lock-bypass-for-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune でアクティブ化ロックのバイパスを使用して iOS デバイスを保護する

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune では、iOS 8.0 以降向けの iPhone を探すアプリの機能である iOS のアクティブ化ロックを管理できます。 iPhone を探すアプリをユーザーがデバイスで開くと、アクティブ化ロックが自動的に有効になります。 有効になると、ユーザーの Apple ID とパスワードを入力しない限り、以下の操作を実行できなくなります。 

-   iPhone を探すアプリをオフにする

-   デバイスを消去する

-   ディスクを再アクティブ化する

## <a name="how-activation-lock-affects-you"></a>アクティブ化ロックの影響
アクティベーション ロックにより、iOS デバイスをセキュリティで保護でき、紛失や盗難にあったデバイスが戻ってくる可能性が高まりますが、この機能は IT 管理者にさまざまな課題をもたらすことがあります。 次に例を示します。

-   あるユーザーがデバイスでアクティブ化ロックを設定します。 その後、そのユーザーが退職し、デバイスを返却します。 ユーザーの Apple ID とパスワードがわからなければ、デバイスを再アクティブ化する方法がありません。

-   アクティベーション ロックが有効になっているすべてのデバイスのレポートが必要です。

-   組織でデバイスを更新するときに、一部のデバイスを別の部門に再割り当てする必要があります。 その際に再割り当てできるのは、アクティベーション ロックが有効になっていないデバイスに限られます。

こうした問題を解決するために、Apple は iOS 7.1 でアクティブ化ロックのバイパスを導入しました。 この機能により、ユーザーの Apple ID とパスワードがなくても、監視対象のデバイスのアクティブ化ロックを解除することができます。 監視対象のデバイスでは、デバイス固有のアクティブ化ロックのバイパス コードを生成できます。このコードは、Apple のアクティブ化サーバーに格納されます。

> [!TIP]
> iOS デバイスの監視モードでは、Apple Configurator を使用して、デバイスをロックダウンし、特定のビジネス目的に必要な機能のみに制限することができます。 監視モードは、通常、会社所有のデバイス専用の機能です。

アクティベーション ロックについては、 [こちら](https://support.apple.com/en-us/HT201365)を参照してください。

## <a name="how-intune-helps-you-manage-activation-lock"></a>Intune でアクティブ化ロックを管理する方法
Intune では、iOS 8.0 以降を実行している監視対象デバイスのアクティブ化ロックの状態を要求できます。 監視対象のデバイスのみの場合、Intune では、アクティベーション ロックのバイパス コードを取得し、直接デバイスに発行できます。 デバイスがワイプされている場合は、空のユーザー名とコードをパスワードとして使用し、デバイスに直接アクセスすることができます。

**この機能には、ビジネス上、次のメリットがあります。**

-   ユーザーが iPhone を探すアプリのセキュリティ上のメリットを受けることができる。

-   デバイスを再利用する必要がある場合に、デバイスをインベントリから削除することや、ロック解除できることを把握したうえで、ユーザーが業務を遂行できるようにすることができる。

## <a name="before-you-start"></a>開始する前に

デバイスのアクティブ化ロックをバイパスするには、先にそれを有効にする必要があります。 このためには、次の操作を行います。

1. 「[Microsoft Intune ポリシーを使用してデバイスの設定と機能を管理する](/intune-classic/deploy-use/ios-policy-settings-in-microsoft-intune)」の情報を参照してください。
2. 設定ページの **[登録]** セクションで、**[デバイスが監視モードの場合にアクティブ化ロックを許可する]** を **[はい]** に設定します。
3. ポリシーを保存し、アクティブ化ロックのバイパスを管理するデバイスに展開します。

## <a name="how-to-use-activation-lock-bypass-from-the-intune-admin-console"></a>Intune 管理コンソールからアクティブ化ロックのバイパスを使用する方法
> [!IMPORTANT]
> デバイスでアクティブ化ロックをバイパスした後で、iPhone を探すアプリを開くと、新しいアクティブ化ロックが自動的に適用されます。 そのため、**デバイスが実際に手元にある状態で、この手順を実行してください。**

1.  [Microsoft Intune の管理コンソール](https://manage.microsoft.com)で、**[グループ]** &gt; **[すべてのデバイス]** &gt; **[すべての企業所有のデバイス]** を選択します。

2.  アクティブ化ロックをバイパスするデバイスを選びます。 **[アクティブ化ロックのバイパス]** を選びます。

3.  警告メッセージを確認します。 **[はい]** を選んで、先に進みます。

デバイスの詳細ページでロック解除要求の状態を確認できます。

## <a name="how-to-see-which-devices-are-using-activation-lock"></a>アクティブ化ロックを使用しているデバイスを確認する方法
アクティブ化ロックを使用しているデバイスは、次の 2 つの方法で確認できます。

-   **モバイル デバイスのインベントリ レポート**を実行する。 このレポートには、**[アクティブ化ロックの状態]** と **[監督下]** という、デバイスの状態を示す列が表示されます。 **[監督下]** の値には、**[はい]** または **[いいえ]**があります。**[アクティブ化ロックの状態]** の値には、以下があります。

    -   バイパス コードありで有効

    -   バイパス コードなしで有効 (デバイスは監視対象外)

    -   バイパス コードなしで有効 (デバイスにアクセス不可)

    -   無効

    iOS 8.0 以降を実行していないデバイスの場合、**[アクティブ化ロックの状態]** ボックスは空白になります。

-   デバイスの詳細ウィンドウでアクティブ化ロックの状態を確認するには、グループ ビューでデバイスを選択します。

    **[会社が所有しているすべてのデバイス]** ノードでデバイスを選んだ場合、そのデバイスでアクティブ化ロックが有効になっていると、バイパス コードも表示されます。 このコードを使用して、アクティブ化ロックのバイパスを手動で発行できます。

    > [!IMPORTANT]
    >Intune は、アクティブ化ロックのために 7 日おきにデバイスからインベントリを取得します。 このため、Intune コンソールで、デバイスとアクティブ化ロックのステータスがすぐに表示されない場合があります。


### <a name="see-also"></a>関連項目
[デバイスをインベントリから削除する](retire-devices-from-microsoft-intune-management.md)
[リモート ロックとパスコードのリセットによってデバイスを保護する](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md)
