---
title: "iOS デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定"
description: "このトピックでは、iOS デバイスのコンプライアンス ポリシーで設定できるルールと設定について説明します。"
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/15/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4a59d24f-ed58-49b1-b874-b2d4aea3ec76
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 7b715e9f950db712dbd632ad360aed62a1922ac2
ms.sourcegitcommit: e37e916e2bf14f092d3a767bc90d68c181d739fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/03/2018
---
# <a name="compliance-policy-settings-for-ios-devices-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune での iOS デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

このトピックで説明するポリシー設定は、iOS 8.0 以降を実行しているデバイスに適用されます。

その他のプラットフォームに関する情報を探している場合は、次のいずれかを選択します。
> [!div class="op_single_selector"]
> - [Android デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定](android-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
> - [Android for Work 向けのコンプライアンス ポリシー設定](afw-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
> - [Windows デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## <a name="system-security-settings"></a>システム セキュリティ設定
### <a name="password"></a>パスワード
- **モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする:** デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう求める場合は、**[はい]** に設定します。 パスワードを使用する iOS デバイスは暗号化されます。

- **単純なパスワードを許可する:** これを **[はい]** に設定すると、ユーザーは単純なパスワード (**1234**、**1111** など) を作成できます。

-  **パスワードの最小文字数**: ユーザーのパスワードに含まれている必要がある数字または文字の最小数を指定します。

- **必要なパスワードの種類**: ユーザーが **[英数字]** パスワードまたは **[数字]** パスワードのどちらを作成する必要があるかを指定します。

- **文字セットの最小数**: **[必要なパスワードの種類]** を **[英数字]** に設定した場合、この設定を使用して、パスワードに含める必要がある文字セットの最小数を指定します。 次の 4 つの文字セットがあります。
  -   小文字
  -   大文字
  -   記号
  -   数字

  大きな数値を設定すると、ユーザーはより複雑なパスワードを作成する必要があります。

  iOS デバイスの場合、この設定はパスワードに含める必要がある特殊文字 (たとえば、**!**、**#**、**&amp;**) の数を示します。

- **デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな時間 (分)**: ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を指定します。

- **パスワードの有効期限 (日数)**: 新しいパスワードの作成が必要となるまでのユーザーのパスワードの有効日数を選択します。

- **パスワードの履歴を記憶する**: この設定を **[前のパスワードの再利用を防止]** と組み合わせて使用することで、以前使用されていたパスワードをユーザーが作成することを制限します。

- **前のパスワードの再利用を防止**: **[パスワードの履歴を保存する]** が選択されている場合は、再利用できない、以前に使用されていたパスワードの数を指定します。

- **デバイスがアイドル状態から戻るときにパスワードを必須とする**: この設定は、**[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな時間 (分)]** 設定と組み合わせて使用します。 ユーザーは、**[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな時間 (分)]** 設定で指定された時間非アクティブの状態が続いたデバイスにアクセスしようとすると、パスワードを入力するように求められます。

### <a name="email-profile"></a>電子メールのプロファイル
- **電子メール アカウントを Intune で管理する**: このオプションを **[はい]** に設定すると、デバイスは、デバイスに展開された電子メール プロファイルを使用する必要があります。 デバイスは、次の状況で非準拠とみなされます。
  - 電子メール プロファイルが、コンプライアンス ポリシーの対象となるユーザー グループ以外のユーザー グループに展開されている。
  - デバイスに展開された Intune 電子メール プロファイルと一致するメール アカウントが、ユーザーによってデバイスに既にセットアップされている。 Intune では、ユーザーがプロビジョニングしたプロファイルを上書きできないので、結果としてそのプロファイルを管理できません。 コンプライアンスを確保するには、ユーザーが既存の電子メール設定を削除する必要があります。 これにより、Intune は管理対象の電子メール プロファイルをインストールできるようになります。

- **Intune によって管理される必要のある電子メール プロファイルを選択する**: **[電子メールアカウントは Intune によって管理される必要がある]** が設定されている場合は、**[選択]** を選択して Intune 電子メール プロファイルを指定します。 電子メール プロファイルは、デバイス上に存在する必要があります。

     電子メール プロファイルの詳細については、「[Microsoft Intune で電子メール プロファイルを使用して会社の電子メールへのアクセスを構成にする](configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune.md)」を参照してください。

## <a name="device-health-settings"></a>デバイスのヘルスの設定

- **デバイスの脱獄または root 化を認めない:** この設定を有効にした場合、脱獄デバイスは準拠しません。

##  <a name="device-properties"></a>デバイスのプロパティ
- **必要な最小 OS バージョン**: デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。
アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 ユーザーは、そのデバイスのアップグレードを行うことを選択できます。 その後、会社のリソースにアクセスできます。

- **許可される最大 OS バージョン**: ルールに指定された OS バージョンより新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、会社のリソースへのアクセスがブロックされ、IT 管理者に問い合わせることをユーザーに促すメッセージが表示されます。対象の OS バージョンを許可するようにルールが変更されるまで、このデバイスを使用して会社のリソースへのアクセスすることはできません。
