---
title: "Intune ソフトウェア クライアントを実行する PC のソフトウェア ライセンス契約を管理する"
description: "Intune では、Microsoft ボリューム ライセンス契約で購入したソフトウェアと、他の方法で購入したソフトウェアのライセンス契約情報を追加および管理できます。"
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 12/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c59d8635-3f66-40f5-824a-a71c738e0341
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 4cf9c062c99895c5ff59f6b8fee44d20284eaa46
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="manage-license-agreements-for-windows-pc-software-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune で Windows PC ソフトウェアのライセンス契約を管理する

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune を使用すると、Microsoft ボリューム ライセンス契約で購入したソフトウェアのライセンス契約情報を追加して管理できます。 他の方法で購入した Microsoft のソフトウェアまたは Microsoft 以外のソフトウェアも管理できます。 この情報は論理的なグループに分類できます。

> [!IMPORTANT]
> この機能は便宜を目的として提供されるものであり、正確性は保証されません。 この機能で得られた情報だけを頼りに、Microsoft ボリューム ライセンス契約に準拠しているかどうかを判断しないでください。 Microsoft がこのソフトウェア ライセンスの管理機能で収集されたデータを使って、Microsoft との契約にお客様が違反しているかどうかを調査することはありません。
>
> Intune に追加したライセンスが、ライセンス契約やソフトウェアを使用する権利に影響を及ぼすことはありません。 たとえば、Intune からライセンス/契約番号ペアを削除した場合、Microsoft と交わしたライセンス契約が削除されたり、無効化されたりすることはありません。

Intune 管理者コンソールの **[ライセンス]** ワークスペースでは、次の操作を実行できます。

-   Microsoft ボリューム ライセンス契約を追加および編集します。

-   その他のソフトウェア ライセンス契約を追加および編集します。

-   ライセンスとグループを管理します。

-   Intune によってボリューム ライセンス サービス センター (VLSC) から取得された権利の情報を、管理されている Windows PC で Intune によって検出された Microsoft ソフトウェアのインベントリと比較します。

さらに、ソフトウェア タイトルのインストール数とライセンス数を示すレポートを作成できます。 ライセンス レポートは、Microsoft と Microsoft 以外のソフトウェア タイトルの全体的なライセンス状況を把握するのに便利です。

> [!TIP]
> Intune Windows PC クライアントを使用して少なくとも 1 つの Windows PC を管理するまで、**[ライセンス]** ワークスペースは管理コンソールに表示されません。

## <a name="add-microsoft-volume-licensing-agreements"></a>Microsoft ボリューム ライセンス契約の追加
Intune のボリューム ライセンス契約には、Microsoft ボリューム ライセンス契約で購入したソフトウェアのライセンス情報が含まれています。 契約番号の一致するペアを入力して、Microsoft ボリューム ライセンス契約を Intune に追加できます。 契約番号または認証番号は、正しいライセンス番号または登録番号と一致している必要があります。 契約番号のペアは、ライセンス契約を購入するときに、 [ボリューム ライセンス サービス センター (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=223842)から入手します。

1.  [Microsoft Intune 管理者コンソール](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx)で、**[ライセンス]** を選択します。

2.  **[契約の追加]** ページで、 **[契約の種類の選択]**の **[ボリューム ライセンス契約]**を選択します。

3.  **[契約の詳細の追加]** セクションで、ファイルをアップロードするか、または詳細を手動で追加するかを選択します。

    -   **契約の詳細が含まれている CSV ファイルをアップロード**します。 **[参照]** を選択し、アップロードする CSV ファイルを選択します。

        -   2 列または 3 列から成る (契約番号ペアのみの場合は 2 列、契約番号ペアにフレンドリ名を追加する場合は 3 列)。

        -   契約番号ペアの合計文字数は 16 ASCII 文字以下。

        -   使用できるのは ASCII 文字のみ。

        -   契約名に以下の文字は使用できない: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**。 スペースは使用できます。

        -   ファイル名は、128 文字以下でなければならない。

        -   契約ファイルには、契約番号ペアが 1 ～ 5,000 組含まれていなければならない。

        **ファイルの形式**

        このファイルを作成するには、プレーンテキスト ドキュメントに契約番号ペアを追加します。VLSC に登録した組織の種類に応じて、次のいずれかの形式を使用します。 契約番号ペアは 1 行に 1 つずつ入力します。

        -   **オープン バリュー ライセンス:** *契約番号*、*契約番号 (再入力)*、*契約名*

        -   **オープン ライセンス:** *認証番号*、*関連ライセンス番号*、*契約名*

        -   **セレクト/エンタープライズ ライセンス:** *契約番号*、*関連登録番号*、*契約名*

        **[契約の追加]** フォームで新しい契約を追加するときに、このファイルを指定するようにというメッセージが表示されます。

        次に、オープン バリュー ライセンスの .csv ファイルの例を示します。

        `01-07001, 01-07001, Office agreements`

    -   **契約の詳細を手動で追加**します。 次の情報を入力し、**[認証/契約番号]** ボックスと **[ライセンス/登録/カスタマー番号]** ボックスに契約番号ペアを入力します。 両方の番号を入力し終わったら **[ペアの追加]** アイコンを選択して番号を保存してから、必要に応じて、新しいペアを追加します。

        -   **契約名** - 契約の一意の名前を指定します。

            契約名の最大文字数は、256 文字です。ただし、**~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /** は使えません。 スペースは使用できます。

        -   **認証/契約番号** - ライセンス ペアの認証/契約番号を入力します。

        -   **ライセンス/登録/カスタマー番号** - ライセンス ペアのライセンス/登録/カスタマー番号を入力します。

        > [!NOTE]
        > 契約番号ペアを複数入力した場合は、Intune によって指定した名前の契約が 1 つだけ作成され、追加したすべてのペアがこの契約に含まれます。

    別の契約番号ペアを追加するには **[+]** を選択し、入力済みの契約番号ペアを削除するには **[-]** を選択します。

4.  **[ライセンス グループの追加]** 領域で、次のいずれかの操作を行います。

    -   **[割り当てられていない契約] グループに契約を追加**します。 ライセンス グループに新しい契約を追加しない場合は、これを選択します。

    -   **新しいライセンス グループに契約を追加**します。 新しいライセンス グループの一意な名前を指定します。

    -   **契約を既存のライセンス グループに追加**します。 **[グループ名]** 一覧で、契約を追加するライセンス グループを選択します。

5.  **[OK]** を選びます。

**[すべての契約]** 一覧が表示されます。Intune が Microsoft VLSC に接続され、指定した契約番号ペアが検証されます。

Intune でライセンス契約を追加した後で、ボリューム ライセンス情報を更新するには、**[ライセンスの概要]** ページで **[今すぐ最新の情報に更新]** を選択します。 現在のライセンス情報が [Microsoft ボリューム ライセンス サービス センター (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223842)から取得されます。

> [!IMPORTANT]
> ボリューム ライセンス情報を更新するまで、 **[ライセンスの概要]** ページの契約一覧と権利の情報に異なる情報が表示される場合があります。

ボリューム ライセンス情報を更新したら、ライセンス情報を、 **[アプリ]** ワークスペースにある検出された Microsoft ソフトウェアと比較できます。 次のようなライセンス レポートを実行することもできます。

-   **ライセンスの購入レポート** - 選択したライセンス グループ内のライセンス済みソフトウェアが表示されます。ライセンス契約の範囲との差異を確認するのに役立ちます。

-   **ライセンスのインストール レポート** - ライセンス契約の範囲が十分であるかどうかを判断するのに役立ちます。

> [!NOTE]
> どの Microsoft ボリューム ライセンス契約の **[製品タイトル]** にも **[利用不可]**と表示されます。

## <a name="add-and-edit-other-software-licensing-agreements"></a>その他のソフトウェア ライセンス契約の追加と編集
Intune には、Microsoft ボリューム ライセンス契約に加えて、他の種類のライセンス契約を追加することもできます。 これらのライセンスには、販売店から購入した Microsoft 以外のソフトウェアと Microsoft のソフトウェアのライセンスが含まれます。

> [!IMPORTANT]
> 契約を追加するには、事前に少なくとも 1 台の Windows PC が Intune に登録されている必要があります。  また、少なくとも 1 台の登録済みコンピューターが、ライセンス契約の追加に使用するライセンス対象ソフトウェア パッケージをアップロードしている必要があります。

### <a name="to-add-other-software-agreements"></a>他のソフトウェア ライセンス契約を追加するには

1.  [Microsoft Intune 管理者コンソール](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx)で、**[ライセンス]** を選択します。

2.  **[その他のソフトウェア ライセンス契約]** セクションの **[契約の追加]** を選択します。

3.  **[契約の追加]** ページで、 **[契約の種類の選択]** セクションの **[その他のソフトウェア ライセンス契約]** を選択します。

4.  **[契約の詳細の追加]** 領域で、次の項目を指定します。

    -   **Agreement name** (必須): 契約名の最大文字数は、256 文字です。ただし、**~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /** は使えません。 スペースは使用できます。

    -   **発行者** (必須): 発行者の名前を入力し始めると、入力した文字を含む名前がすべて検索されます。 たとえば、「soft」と入力すると、"Microsoft" や "Microsoft Research" など、名前に "soft" という文字を含む発行者名がすべて検索されます。 発行者名は、ソフトウェア アセット カタログから取得されます。 必ず、発行者を選択してから、製品タイトルを入力してください。

        > [!IMPORTANT]
        > 追加する会社が、この一覧に表示されていないことがあります。 ソフトウェア アセット カタログに既に存在する会社のソフトウェア ライセンス契約のみを追加できます。 ただし、Microsoft では、よく知られているソフトウェア タイトルを継続的に追加しています。 このリストに会社を追加したい場合は、[Intune Uservoice サイト](https://microsoftintune.uservoice.com/)から要求を送信することができます。

    -   **製品タイトル** (必須): 製品タイトルを入力し始めると、入力した文字を含む製品のタイトルがすべて検索されます。 **[製品タイトル]** を指定する前に、 **[発行者]**を指定する必要があります。

    -   **ライセンス数** (必須): 購入済みのライセンスの数を入力します。

    -   **ライセンス開始日**: ライセンス対象期間の開始日を入力します。

    -   **ライセンス終了日**: ライセンス対象期間の終了日を入力します。

    -   **契約の詳細**: 必要に応じて、連絡先情報や登録キーなどの情報を入力します。

5.  **[ライセンス グループの追加]** 領域で、次のいずれかの操作を行います。

    -   新しいライセンス グループや既存のライセンス グループに新しい契約を追加しない場合は、 **[[割り当てられていない契約] グループに契約を追加]** を選択します。 ユーザー定義のライセンス グループには、契約をいつでも追加することができます。

    -   新しい契約を新しいライセンス グループに追加する場合は、 **[新しいライセンス グループに契約を追加]** を選択します。 次に、新規ライセンス グループ名を入力します。

    -   新しい契約を既存のライセンス グループに追加する場合は、 **[既存のライセンス グループに契約を追加]** を選択します。 **[グループ名]** 一覧で、契約を追加するライセンス グループを選択します。

6.  **[OK]** を選びます。

**[すべての契約]** 一覧が表示されます。

## <a name="manage-license-agreements"></a>ライセンス契約の管理
ソフトウェア ライセンス契約をライセンス グループに追加することができます。 ライセンス グループは、組織の構造に合った単位でライセンス契約をまとめるのに便利です。 また、以前に作成したライセンス契約を削除することもできます。

|||
|-|-|
|タスク|説明|
|ライセンス グループの作成|**[ライセンス]** ワークスペースの **[概要]** ページで、**[タスク]** メニューの **[ライセンス グループの作成]** を選択します。 **注:** 合計 500 個までのライセンス グループを作成できます。|
|ライセンス グループの名前変更|**[ライセンス]** ワークスペースで、ライセンス グループを選択し、**[タスク]** メニューの **[ライセンス グループの編集]** を選択します。|
|ライセンス グループの削除|**[ライセンス]** ワークスペースで、ライセンス グループを選択し、**[タスク]** メニューの **[ライセンス グループの削除]** を選択します。 **ヒント:** 削除されたグループに含まれていたライセンスはいずれも **[割り当てられていない契約]** ライセンス グループに移されます。|
|ライセンス契約の削除|**[ライセンス]** ワークスペースで、契約を選択し、**[削除]** を選択します。 **ヒント:** ボリューム ライセンス契約を削除した後でライセンス情報を更新するには、**[ライセンスの概要]** ページ、または特定のライセンス グループの **[全般]** タブで、**[今すぐ最新の情報に更新]** を選択します。|
