---
title: "条件付きアクセスに関するトラブルシューティング"
description: "ユーザーが Intune の条件付きアクセスでリソースにアクセスできない場合の対処方法。"
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 10/24/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 433fc32c-ca9c-4bad-9616-852c72faf996
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: ddc29ba8f5963b0525930111da49c3e6ed202a6d
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="troubleshoot-conditional-access"></a><span data-ttu-id="feacd-103">条件付きアクセスに関するトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-103">Troubleshoot conditional access</span></span>

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="feacd-104">通常、ユーザーは電子メールまたは SharePoint にアクセスしようとし、登録を要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-104">Typically, a user is trying to access email or SharePoint and receives a prompt to enroll.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-105">そのプロンプトからユーザーはポータル サイトに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-105">That prompt will lead the user to the company portal.</span></span>

<span data-ttu-id="feacd-106">このトピックでは、ユーザーが Intune の条件付きアクセスでリソースにアクセスできない場合の対処方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-106">This topic describes what to do when your users fail to get access to resources through Intune conditional access.</span></span>


## <a name="the-basics-for-success-in-conditional-access"></a><span data-ttu-id="feacd-107">条件付きアクセスが機能するための基礎</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-107">The basics for success in conditional access</span></span>

<span data-ttu-id="feacd-108">条件付きアクセスを機能させるには、次の要件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-108">In order to conditional access to work, you need the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="feacd-109">デバイスを Intune で管理する必要がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-109">The device must be managed by Intune</span></span>
-   <span data-ttu-id="feacd-110">デバイスを Azure Active Directory (AAD) に登録する必要がある。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-110">The device must be registered with Azure Active Directory (AAD) .</span></span> <span data-ttu-id="feacd-111">通常の状況下では、この登録は Intune の登録時に自動的に行われます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-111">Under normal circumcstances this registration takes place automatically during Intune enrollment</span></span>
-   <span data-ttu-id="feacd-112">デバイスはデバイスおよびそのデバイスのユーザーの Intune コンプライアンス ポリシーに準拠している必要がある。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-112">The device must be compliant with your Intune compliance policies, for the device, and for the user of the device.</span></span>  <span data-ttu-id="feacd-113">コンプライアンス ポリシーが存在しない場合は、Intune の登録で十分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-113">If there are no compliance policies, Intune enrollment is sufficient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="feacd-114">ユーザーが Outlook ではなくデバイスのネイティブ メール クライアントを利用してメールを取得する場合、Exchange ActiveSync をデバイスで有効にする必要がある。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-114">Exchange ActiveSync must be activated on the device if the user is retrieving mail through the device's native mail client rather than through Outlook.</span></span>     <span data-ttu-id="feacd-115">これは、iOS、Windows Phone、および Android/KNOX 標準デバイスで自動的に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-115">This happens automatically for iOS, Windows Phone and Android/KNOX Standard devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="feacd-116">Intune Exchange Connector を適切に構成する必要がある。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-116">Your Intune Exchange Connector should be properly configured.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-117">詳細については、[Microsoft Intune での Exchange Connector のトラブルシューティング](troubleshoot-exchange-connector.md)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-117">See [Troubleshooting the Exchange Connector in Microsoft Intune](troubleshoot-exchange-connector.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="feacd-118">各デバイスのこれらの状態は、Azure 管理ポータルまたはデバイスのインベントリ レポートで確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-118">These conditions can be viewed for each device in the Azure Management Portal and in the device inventory report.</span></span>

## <a name="enrollment-issues"></a><span data-ttu-id="feacd-119">登録に関する問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-119">Enrollment issues</span></span>

 -  <span data-ttu-id="feacd-120">デバイスが登録されていません。登録することで問題が解消されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-120">The device isn't enrolled, so enrollment will resolve the issue.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="feacd-121">ユーザーがデバイスを登録しましたが、社内参加できませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-121">The user enrolled the device, but the workplace join failed.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-122">ユーザーはポータル サイトから登録を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-122">The user should update the enrollment from the company portal.</span></span>

## <a name="compliance-issues"></a><span data-ttu-id="feacd-123">ポリシー準拠の問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-123">Compliance issues</span></span>

- <span data-ttu-id="feacd-124">デバイスが Intune ポリシーに準拠していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-124">The device is not compliant with Intune policy.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-125">一般的な問題は暗号化とパスワードの要件です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-125">Common issues are encryption and password requirements.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-126">ユーザーはポータル サイトにリダイレクトされます。ポータル サイトでデバイスがポリシーに準拠するように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-126">The user will be redirected to the company portal, where they can configure their device to be compliant.</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-127">デバイスのコンプライアンス情報が登録されるまで時間がかかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-127">It may take some time for compliance information to be registered for a device.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-128">しばらく待ってからもう一度お試しください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-128">Wait a few minutes and try again.</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-129">iOS デバイスの場合:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-129">For iOS devices:</span></span>
  - <span data-ttu-id="feacd-130">ユーザーによって作成された既存の電子メール プロファイルは、Intune の管理者が作成したプロファイルの展開をブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-130">An existing email profile created by the user will block the deployment of an Intune admin-created profile.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-131">これは一般的な問題です。iOS ユーザーは通常、電子メール プロファイルを作成し、それから登録するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-131">This is a common problem as iOS users will typically create an email profile, then enroll.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-132">ポータル サイトは、手動で設定した電子メール プロファイルに起因してポリシーに準拠していないことをユーザーに通知し、そのプロファイルを取り除くようにユーザーに要求します。Intune プロファイルを展開できるように、ユーザーは電子メール プロファイルを取り除く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-132">The company portal will inform the user that they are not compliant due to their manually-configured email profile, and will prompt the user to remove that profile.The user should remove their email profile so that the Intune profile can be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-133">この問題を防ぐには、電子メール プロファイルを設定せずに登録し、Intune によるプロファイルの展開を許可するようにユーザーに指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-133">To prevent the problem instruct your users to enroll without installing an email profile and to allow Intune to deploy the profile.</span></span>
  - <span data-ttu-id="feacd-134">iOS デバイスがポリシー準拠状況の確認中の状態でスタックし、ユーザーが別のチェックインを開始できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-134">An iOS device may get stuck in a checking-compliance state, preventing the user from initiating another check-in.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-135">ポータル サイトの再起動で解決することがあり、ポリシー準拠の状態が Intune のデバイスの状態を反映します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-135">Restarting the company portal may fix this, and the compliance state will reflect the device state in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-136">デバイスの同期からすべてのデータが収集された後、ポリシー準拠の確認は平均して 0.5 秒で完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-136">After all of the data is collected from a device sync the compliance check is, fast, less than half a second on average.</span></span>

    <span data-ttu-id="feacd-137">通常、デバイスがこの状態にあるのは、サービスの接続に問題があるか、同期に時間がかかっていることが原因です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-137">Typically, the reason devices stay in this state is because they are having trouble connecting to the service or the sync is taking a long time.</span></span>  <span data-ttu-id="feacd-138">別のネットワーク構成 (携帯電話、Wi-Fi、VPN) を使用、デバイスを再起動、およびデバイスの SSP が最新であることを確認しても問題が解決しない場合は、「[Microsoft Intune のサポート受ける方法](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)」に従って Microsoft サポートにお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-138">If the problem persists on different network configurations (cellular, Wi-Fi, VPN), through device restarts, and after verifying that the SSP is up-to-date on the device, contact Microsoft Support as described in [How to get support for Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="feacd-139">Android デバイスの場合:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-139">For Android devices:</span></span>
   - <span data-ttu-id="feacd-140">一部の Android デバイスは暗号化されているように見えることがありますが、ポータル サイト アプリでは、このようなデバイスを暗号化されていないデバイスと認識します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-140">Certain Android devices may seem to be encrypted, but the Company Portal app recognizes these devices as not encrypted.</span></span> 
    
       -   <span data-ttu-id="feacd-141">この状態のデバイスでは、ユーザーが安全なスタートアップ パスコードを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-141">Devices that are in this state require the user to set a secure start-up passcode.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-142">ユーザーには、ポータル サイト アプリから、デバイスのスタートアップ パスコードを設定するように求めるデバイス通知が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-142">The user will see a device notification from the Company Portal app asking to set a start-up passcode for the device.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-143">デバイス通知をタップし、既存の PIN またはパスワードを確認した後に、**[Secure start-up]** (安全な起動) 画面で **[Require PIN to start device]** (デバイスの起動に PIN が必要) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-143">After tapping the device notification and confirming the existing PIN or password, choose the **Require PIN to start device** option on the **Secure start-up** screen.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-144">ポータル サイト アプリからデバイスの **[ポリシー準拠状況の確認]** ボタンをタップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-144">Then, tap the **Check Compliance** button for the device from the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-145">デバイスは暗号化済みとして検出されるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-145">The device should now be detected as encrypted.</span></span>
    
       -   <span data-ttu-id="feacd-146">デバイスの製造元によっては、ユーザーが設定したシークレット PIN ではなく既定の PIN を使用してデバイスを暗号化する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-146">Some device manufacturers encrypt their devices using a default PIN instead of the secret PIN set by the user.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-147">Intune は、既定の PIN を使用した暗号化を安全ではないと認識します。この方法の暗号化では、悪意のあるユーザーがデバイスに物理的にアクセスできる場合、デバイス上のデータが危険な状態になるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-147">Intune recognizes encryption using the default PIN as insecure because this method of encryption can put the data on the device at risk from malicious users with physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-148">この問題が生じた場合は、[アプリの保護ポリシー](/intune-classic/deploy-use/azure-portal-for-microsoft-intune-mam-policies)を使用することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-148">If this is the issue, consider using [app protection policies](/intune-classic/deploy-use/azure-portal-for-microsoft-intune-mam-policies).</span></span>

## <a name="policy-issues"></a><span data-ttu-id="feacd-149">ポリシーの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-149">Policy issues</span></span>

<span data-ttu-id="feacd-150">コンプライアンス ポリシーを作成し、それを電子メール ポリシーにリンクするとき、両方のポリシーを同じユーザーに展開する必要があります。そのため、どのポリシーをどのグループに展開するか計画するときは注意が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-150">When you create a compliance policy and link it to an email policy, both policies have to be deployed to the same user, so be careful when planning which policies are deployed to which groups.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-151">ユーザーにポリシーが 1 つだけ適用されている場合、そのユーザーのデバイスはおそらくポリシー非準拠となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-151">Users that have only one policy applied are likely to find that their devices are not compliant.</span></span>


## <a name="exchange-activesync-issues"></a><span data-ttu-id="feacd-152">Exchange ActiveSync の問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-152">Exchange ActiveSync issues</span></span>

### <a name="compliant-android-device-gets-quarantine-notice"></a><span data-ttu-id="feacd-153">対応する Android デバイスが検疫通知を受け取る</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-153">Compliant Android device gets quarantine notice</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-154">登録され、ポリシーに準拠している Android デバイスでも、企業のリソースにアクセスしようとしたとき、検疫通知を受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-154">An Android device that is enrolled and compliant may still get a quarantine notice when trying to access corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-155">**[開始]** と記載されたリンクを選択する前に、リソースにアクセスしようとしたとき、ポータル サイトが開いていなかったことをユーザーは確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-155">Before choosing the link that says **Begin**, the user should ensure that the company portal was not open when they tried to access the resources.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-156">ユーザーはポータル サイトを閉じ、リソースへのアクセスをもう一度試し、それから **[開始]** リンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-156">The users should close the company portal, try again to access the resources, and then choose the **Begin** link.</span></span>

### <a name="retired-device-continues-to-have-access"></a><span data-ttu-id="feacd-157">使用中止となったデバイスで引き続きアクセスできる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-157">Retired device continues to have access.</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-158">Exchange Online を使用すると、使用中止となったデバイスでも使用中止後の数時間はアクセスできることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-158">When using Exchange Online, a retired device may continue to have access for several hours after retirement.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-159">これは Exchange がアクセス権を 6 時間キャッシュするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-159">This is because Exchange caches access rights for 6 hours.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-160">このシナリオでは、使用中止となったデバイスのデータの保護には別の手段を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-160">Consider other means of protecting data on retired devices in this scenario.</span></span>

### <a name="device-is-compliant-and-registered-with-aad-but-still-blocked"></a><span data-ttu-id="feacd-161">デバイスが AAD に準拠し登録されているがまだブロックされている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-161">Device is compliant and registered with AAD but still blocked</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-162">Exchange ActiveSync ID (EASID) から AAD へのプロビジョニングが遅延することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-162">Sometimes, provision of the Exchange ActiveSync ID (EASID)  to AAD is delayed.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-163">この問題の一般的な原因は調整です。しばらく待ってからもう一度お試しください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-163">A common cause of this issue is throttling, so wait a few minutes and try again.</span></span>

### <a name="device-blocked"></a><span data-ttu-id="feacd-164">デバイスがブロックされている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-164">Device blocked</span></span>

<span data-ttu-id="feacd-165">デバイスは、ライセンス認証の電子メールを受信することなく条件付きアクセスからブロックされることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-165">A device may be blocked from Conditional Access without receiving an activation email.</span></span>

- <span data-ttu-id="feacd-166">デバイスを検疫またはブロックする既定の Exchange ルールはありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-166">Is there a default Exchange rule which quarantines or blocks devices?</span></span> <span data-ttu-id="feacd-167">既定のルールがデバイスをブロックまたは検疫する場合、デバイスは Exchange Connector からライセンス認証の電子メールを受信できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-167">If a default rule blocks or quarantines devices, devices will not be able to receive the activation email from the Exchange Connector.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-168">これは仕様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-168">This is by design.</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-169">通知アカウントは基本構成で説明されているとおりに適切に構成されていますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-169">Is the notification account properly configured as described in Basic configuration?</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-170">デバイスは Intune 管理コンソールに Exchange ActiveSync デバイスとして存在しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-170">Is the device present in the Intune admin console as an Exchange ActiveSync device?</span></span> <span data-ttu-id="feacd-171">存在しない場合、Exchange Connector の同期の問題でデバイスの検出が失敗している可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-171">If not, it's likely that device discovery is failing, probably because of an Exchange Connector sync issue.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-172">「Exchange ActiveSync device not discovered from Exchange」 (Exchange ActiveSync デバイスが Exchange から検出されない問題) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-172">See Exchange ActiveSync device not discovered from Exchange.</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-173">Exchange Connector のログで sendemail アクティビティにエラーがないかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-173">Check the Exchange Connector logs for sendemail activity and check for errors.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-174">検索するコマンドの例は、「SendEmail from notification account to useremail」です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-174">An example of the command to search for is SendEmail from notification account to useremail.</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-175">Exchange Connector はデバイスをブロックする前に、ライセンス認証の電子メールを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-175">Before the Exchange Connector blocks the device, it sends the activation email.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-176">デバイスがオフラインである場合、ライセンス認証の電子メールを受信できない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-176">If the device is offline, it may not receive the activation email.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-177">デバイスの電子メール クライアントがポーリングでなくプッシュを使用して電子メールを取得しているかどうかを確認します。ユーザーが電子メールを受信しない可能性があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-177">Check if the device email client has email retrieval using Push instead of Poll as this could also cause the user to miss the email.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-178">ポーリングに切り替え、デバイスが電子メールを受信することを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-178">Switch to Poll and see if the device receives the email.</span></span>

## <a name="non-compliant-device-not-blocked"></a><span data-ttu-id="feacd-179">非対応のデバイスがブロックされていない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-179">Non-compliant device not blocked</span></span>

<span data-ttu-id="feacd-180">非対応のデバイスで引き続きアクセス可能なデバイスが見つかった場合は、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-180">If you encounter a device that is not compliant but continues to have access, take the following steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="feacd-181">ターゲット グループと除外グループを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-181">Review your Target and Exclusion groups.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-182">ユーザーが正しいターゲット グループにいない、または除外グループにいる場合、ユーザーはブロックされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-182">If a user isn't in the right target group or is in the exclusion group, they won’t be blocked.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-183">ターゲット グループ内のユーザーのデバイスのみが対応しているかどうかチェックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-183">Only devices of users in a Target group are checked for compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-184">デバイスが検出されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-184">Ensure the device is being discovered.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-185">ユーザーが Exchange 2013 Server を使用しているにもかかわらず、Exchange Connector が Exchange 2010 CAS を指していませんか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-185">Is the Exchange Connector pointing to an Exchange 2010 CAS while the user is on an Exchange 2013 server?</span></span> <span data-ttu-id="feacd-186">このケースでは、ユーザーがターゲット グループに存在する場合でも、既定の Exchange 規則が [許可] であれば、Intune は Exchange へのデバイスの接続を認識しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-186">In this case, if the default Exchange rule is Allow, even if the user is in the Target group, Intune can't be aware of the device's connection to Exchange.</span></span>
- <span data-ttu-id="feacd-187">Exchange で次のようにデバイスの存在とアクセスの状態を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-187">Check Device Existence/Access State in Exchange:</span></span>
    - <span data-ttu-id="feacd-188">PowerShell コマンドレット "Get-ActiveSyncDeviceStatistics -mailbox mbx" を使用してメールボックスのすべてのモバイル デバイスの一覧を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-188">Use this PowerShell cmdlet to get a list of all mobile devices for a mailbox: "Get-ActiveSyncDeviceStatistics -mailbox mbx'.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-189">デバイスが一覧に表示されない場合、デバイスは Exchange にアクセスしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-189">If the device isn’t listed then it isn’t accessing Exchange.</span></span>
    - <span data-ttu-id="feacd-190">デバイスが一覧に表示されている場合は、Get-CASmailbox -identity:’upn’ | fl コマンドレットを使用してアクセスの状態に関する詳細情報を取得し、その情報を Microsoft サポートに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-190">If the device is listed, use the Get-CASmailbox -identity:’upn’ | fl cmdlet to get detailed information about its access state, and provide that information to Microsoft Support.</span></span>

## <a name="before-you-open-a-support-ticket"></a><span data-ttu-id="feacd-191">サポート チケットを開く前に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-191">Before you open a support ticket</span></span>
<span data-ttu-id="feacd-192">これらのトラブルシューティング手順で問題が解決しない場合、OWA メールボックスのログや Exchange Connector のログなどの情報の提供を Microsoft サポートに求められることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-192">If these troubleshooting procedures don't resolve your issue, there is information that you may be asked to provide to Microsoft Support, such as OWA mailbox logs or Exchange Connector logs.</span></span>

### <a name="collecting-owa-mailbox-logs"></a><span data-ttu-id="feacd-193">OWA メールボックス ログオンの回収</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-193">Collecting OWA mailbox logs</span></span>

1. <span data-ttu-id="feacd-194">OWA 経由でログオンし、右上隅の自分の名前の隣にある設定 (歯車) のアイコンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-194">Log on through OWA and choose the settings (gear) symbol next to your name in the upper right corner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="feacd-195">**[オプション]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-195">Choose **Options**</span></span>
3. <span data-ttu-id="feacd-196">左側の列の **[電話]** (**[モバイル デバイス]** と表記されている場合もあります) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-196">Choose **Phone** (may say **Mobile Devices**) in the  column on the left side.</span></span>
4. <span data-ttu-id="feacd-197">上部のメニューから **[モバイル デバイス]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-197">From the top menu, choose **Mobile Devices**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="feacd-198">一覧からデバイスを選択し、**[ログの開始]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-198">Choose your device from the list and then choose **Start Logging**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="feacd-199">プロンプトされたら、ポップアップ ダイアログで **[はい]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-199">When prompted, choose **Yes** on the pop-up dialog.</span></span>
7. <span data-ttu-id="feacd-200">問題を引き起こした操作を実行し、再現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-200">Perform the action that caused the issue, so that you can reproduce it.</span></span>
8. <span data-ttu-id="feacd-201">1、2 分待ち、OWA の電話番号の一覧に戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-201">Wait 1-2 minutes then go back to the phone list in OWA.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-202">一覧で電話が選択し、上部のメニューから **[ログの取得]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-202">Make sure your phone is selected in the list, and then from the top menu choose **Retrieve Log**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="feacd-203">これで自身から添付ファイル付きの電子メールが届きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-203">You should receive an email from yourself with an attachment.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-204">サポート チケットを開くとき、Microsoft サポートに電子メールの内容を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-204">When you open a support ticket, provide the contents of the email to Microsoft Support.</span></span>

### <a name="exchange-connector-logs"></a><span data-ttu-id="feacd-205">Exchange Connector のログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-205">Exchange Connector logs</span></span>

#### <a name="general-log-information"></a><span data-ttu-id="feacd-206">一般的なログ情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-206">General log information</span></span>
<span data-ttu-id="feacd-207">Exchange Connector のログを表示するには、[サービス トレース ビューアー ツール] を使用して (サービス トレース ビューアー ツール (<https://msdn.microsoft.com/library/ms732023(v=vs.110).aspx>') です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-207">To view Exchange Connector logs use the [Server Trace Viewer Tool](server trace viewer tool (<https://msdn.microsoft.com/library/ms732023(v=vs.110).aspx>').</span></span> <span data-ttu-id="feacd-208">このツールを使用するには、Windows Server SDK をダウンロードする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-208">This tool requires that you download the Windows Server SDK.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="feacd-209">ログは C:\ProgramData\Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\Logs に置かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-209">The logs are located in C:\ProgramData\Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\Logs.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-210">ログは *Connector0.log* から *Connector29.log* までの 30 個の一連のログ ファイルで格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-210">The logs are contained in a series of 30 log files starting with *Connector0.log* and stopping at *Connector29.log*.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-211">10MB のデータが蓄積されると次のログにロールオーバーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-211">Logs rollover from one to another after 10MB of data has accumulated in a log.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-212">ログが Connector29 に達すると、Connector0 から再開され、以前のログが上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-212">Once the logs get to Connector29, they will start over at Connector0 again, overwriting previous log files.</span></span>

#### <a name="locating-sync-logs"></a><span data-ttu-id="feacd-213">同期ログを特定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-213">Locating sync logs</span></span>

- <span data-ttu-id="feacd-214">ログ内で **full sync** を検索して完全同期を探します。完全同期の開始は、次のテキストでマークされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-214">Locate a full sync in the logs by searching for **full sync**. The beginning of a full sync will be marked by this text:</span></span>

  <span data-ttu-id="feacd-215">'Handling command: Getting the mobile device list without a time filter (full sync) for <number> users\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-215">'Handling command: Getting the mobile device list without a time filter (full sync) for <number> users\`</span></span>

  <span data-ttu-id="feacd-216">完全同期のログの末尾は、次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-216">The end of the log for a full sync looks like this:</span></span>

  <span data-ttu-id="feacd-217">Getting the mobile device list without a time filter (full sync) for 4 users completed successfully.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-217">Getting the mobile device list without a time filter (full sync) for 4 users completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-218">Details: Inventory command result - Devices synced: 0 Commmand ID: commandIDGUID' Exchange health: 'Server health 'Name: 'PowerShellExchangeServer: <Name=mymailservername>' Status: Connected','</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-218">Details: Inventory command result - Devices synced: 0 Commmand ID: commandIDGUID' Exchange health: 'Server health 'Name: 'PowerShellExchangeServer: <Name=mymailservername>' Status: Connected','</span></span>

- <span data-ttu-id="feacd-219">ログ内で **quick sync** を検索してクイック (デルタ) 同期を探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-219">Locate a quick (delta) sync in the logs by searching for **quick sync**.</span></span>

##### <a name="exceptions-in-get-next-command"></a><span data-ttu-id="feacd-220">Get next コマンドの例外</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-220">Exceptions in Get next command</span></span>
<span data-ttu-id="feacd-221">Exchange Connector ログで **Get next コマンド**の例外を確認し、それらを Microsoft サポートに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-221">Check the Exchange Connector logs for exceptions in **Get next command**, and provide these to Microsoft Support.</span></span>

#### <a name="verbose-logging"></a><span data-ttu-id="feacd-222">詳細ログ記録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-222">Verbose logging</span></span>

<span data-ttu-id="feacd-223">詳細ログ記録を有効にするには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-223">To enable verbose logging:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="feacd-224">Exchange Connector のトレース構成ファイルを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-224">Open the Exchange Connector tracing configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="feacd-225">ファイルは、%ProgramData%\Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\TracingConfiguration.xml に置かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-225">The file is located at: %ProgramData%\Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\TracingConfiguration.xml.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="feacd-226">キー OnPremisesExchangeConnectorService を使用して、TraceSourceLine を探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-226">Locate the TraceSourceLine with the following key: OnPremisesExchangeConnectorService</span></span>
3.  <span data-ttu-id="feacd-227">**SourceLevel** ノードの値を、以下のように **Warning ActivityTracing** (既定値) から **Verbose ActivityTracing** に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-227">Change the **SourceLevel** node value from **Warning ActivityTracing** (the default) to **Verbose ActivityTracing**, as shown below.</span></span>

    <span data-ttu-id="feacd-228"><TraceSourceLine> <Key xsi:type="xsd:string">OnPremisesExchangeConnectorService</Key> <Value xsi:type="TraceSource"> <SourceLevel>All</SourceLevel> <Listeners> <Listener> <ListenerType>CircularTraceListener</ListenerType> <SourceLevel>Verbose ActivityTracing</SourceLevel> <FileSizeQuotaInBytes>10000000</FileSizeQuotaInBytes> <FileName>Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\Logs\Connector.svclog</FileName> <FileQuota>30</FileQuota> </Listener> </Listeners> </Value>
    </TraceSourceLine></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-228"><TraceSourceLine> <Key xsi:type="xsd:string">OnPremisesExchangeConnectorService</Key> <Value xsi:type="TraceSource"> <SourceLevel>All</SourceLevel> <Listeners> <Listener> <ListenerType>CircularTraceListener</ListenerType> <SourceLevel>Verbose ActivityTracing</SourceLevel> <FileSizeQuotaInBytes>10000000</FileSizeQuotaInBytes> <FileName>Microsoft\Windows Intune Exchange Connector\Logs\Connector.svclog</FileName> <FileQuota>30</FileQuota> </Listener> </Listeners> </Value>
    </TraceSourceLine></span></span>



### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="feacd-229">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-229">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="feacd-230">このトラブルシューティング情報を使っても問題が解決しない場合は、「[Microsoft Intune のサポートを受ける方法](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)」の説明に従って Microsoft サポートにお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feacd-230">If this troubleshooting information didn't help you, contact Microsoft Support as described in [How to get support for Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md).</span></span>
