---
title: "Intune を使用してモバイル デバイスに Office 365 アプリをインストールする"
titlesuffix: Azure portal
description: "Intune を使用して、簡単に Windows 10 デバイスに Office 365 アプリをインストールする方法について説明します。"
keywords: 
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: angrobe
ms.date: 08/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3292671a-5f5a-429e-90f7-b20019787d22
ms.reviewer: aiwang
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 5e4831981ea61a6dd2dec66e743f50c0b17d46e4
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="how-to-assign-office-365-proplus-2016-apps-to-windows-10-devices-with-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune で Windows 10 デバイスに Office 365 ProPlus 2016 アプリを割り当てる方法

このアプリの種類を使用すると、Windows 10 を実行している管理対象のデバイスに Office 365 ProPlus 2016 アプリを簡単に割り当てることができます。 また、ライセンスを所有している場合は、Microsoft Project Online デスクトップ クライアントおよび Visio Pro for Office 365 のアプリをインストールすることもできます。 必要なアプリは、Intune コンソールのアプリ一覧に単一のエントリとして表示されます。


## <a name="before-you-start"></a>開始する前に

>[!IMPORTANT]
>Office をインストールするこの方法は、他のバージョンの Microsoft Office がデバイスにインストールされていない場合にのみサポートされます。

- これらのアプリを展開するデバイスでは、Windows 10 Creators Update 以降を実行している必要があります。
- Intune は、Office 365 ProPlus 2016 スイートの Office アプリの追加のみをサポートします。
- Intune でアプリ スイートをインストールするときに、Office アプリが開いている場合は、エンドユーザーは保存されていないファイルのデータを失う可能性があります。
- このインストール方法は Windows 10S のデバイスではサポートされていません。
- Intune では、Intune を使用して Office 365 アプリを既に展開しているデバイス上の Windows ストアから Office 365 デスクトップ アプリ (Office Centennial アプリとして知られる) をインストールすることをサポートしていません。 この構成をインストールすると、データが損失したり壊れたりする可能性があります。


## <a name="get-started"></a>作業開始

1.  Azure Portal にサインインします。
2.  **[その他のサービス]** > **[監視 + 管理]** > **[Intune]** の順に選択します。
3.  **[Intune]** ブレードで、**[モバイル アプリ]** を選びます。
4.  **[モバイル アプリ]** ワークロードで、**[管理]** > **[アプリ]** の順に選択します。
5.  アプリの一覧の上にある **[追加]** を選択します。
6.  **[アプリの追加]** ブレードで、**[Office 365 ProPlus スイート (Windows 10)]** を選択します。

## <a name="configure-the-app-suite"></a>アプリ スイートの構成

この手順では、デバイスに割り当てる Office アプリを選択します。

1.  **[アプリの追加]** ブレードで、**[アプリ スイートの構成]** を選択します。
2.  **[アプリ スイートの構成]** ブレードで、デバイスに割り当てる標準の Office アプリを選択します。 さらに、ライセンスを所有している場合は、Microsoft Project Online デスクトップ クライアントおよび Microsoft Visio Pro for Office 365 のアプリをインストールできます。
3.  終了したら、 **[OK]**をクリックします。

>[!IMPORTANT]
> アプリ スイートを作成した後は、そのプロパティを編集できません。 異なるプロパティを構成するには、アプリ スイートを削除して、新しいアプリ スイートを作成します。

## <a name="configure-app-information"></a>アプリ情報の構成

この手順では、アプリ スイートに関する情報を指定します。 この情報は、アプリ スイートを Intune で識別したり、ユーザーが会社のポータル サイト アプリで探したりする場合に役立ちます。

1.  **[アプリの追加]** ブレードで、**[アプリ スイートの情報]** を選択します。
2.  **[アプリ スイートの情報]** ブレードで、次の情報を指定します。 
    - **[スイート名]** - 会社のポータルに表示される、アプリ スイートの名前を入力します。 使用するスイート名はすべて一意にします。 同じアプリ スイート名が 2 つ存在する場合、会社のポータルではそのアプリのいずれかのみがユーザーに表示されます。
    - **[スイートの説明]** - アプリ スイートの説明を入力します。 たとえば、含めるように選択したアプリを一覧表示できます。
    - **[発行元]** - アプリの発行元の名前を入力します。
    - **[カテゴリ]** - 必要に応じて、1 つ以上の組み込みアプリ カテゴリ、または作成したカテゴリを選択します。 この操作を行うと、会社のポータルを閲覧するときに、ユーザーがアプリ スイートを探しやすくなります。
    - **[会社のポータルでおすすめアプリとして表示します]** - ユーザーがアプリを探すときに、会社のポータルのメイン ページでアプリ スイートを目立つように表示します。
    - **[情報 URL]** - 必要に応じて、このアプリに関する情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL は会社のポータルでユーザーに表示されます。
    - **[プライバシー URL]** - 必要に応じて、このアプリのプライバシー情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL は会社のポータルでユーザーに表示されます。
    - **[開発者]** - 必要に応じて、アプリ開発者の名前を入力します。
    - **[所有者]** - 必要に応じて、このアプリの所有者の名前 ("**人事部**" など) を入力します。
    - **[メモ]** - このアプリに関連付けるメモを入力します。
    - **[アイコンのアップロード]** - ユーザーが会社のポータルを参照するときに、アプリに表示されるアイコンをアップロードします。
3.  終了したら、 **[OK]**をクリックします。

## <a name="configure-app-settings"></a>アプリの設定の構成

この手順では、アプリ スイートのインストール オプションを構成します。 この設定は、スイートに追加したすべてのアプリに適用されます。

1.  **[アプリの追加]** ブレードで、**[アプリ スイートの設定]** を選択します。
2.  **[アプリ スイートの設定]** ブレードで、次の情報を指定します。 
    - **[Office バージョン]** - Office の 32 ビットまたは 64 ビット バージョンのどちらを割り当てるかを選択します。 32 ビットと 64 ビットのどちらのデバイスでも 32 ビット バージョンをインストールできますが、64 ビットのデバイスには 64 ビット バージョンしかインストールできません。
    - **[更新プログラム チャネル]** - デバイスで Office を更新する方法を選択します。 異なる更新プログラム チャネルの詳細については、「Office 365 ProPlus 更新プログラム チャネルの概要」を参照してください。 次の中から選択します。 
        - **現在**
        - **段階的提供**
        - **現在の最初のリリース**
        - **段階的提供の最初のリリース**
    - **[Automatically accept the app end user license agreement \(アプリの使用許諾契約書を自動的に承諾する\)]** - エンドユーザーに使用許諾契約書に同意することを求めない場合は、このオプションを選択します。 その後、Intune で契約書を自動的に承諾します。
    - **[共有コンピューターのライセンス認証を使用する]** - 共有コンピューターのライセンス認証は、複数のユーザーでコンピューターを共有するときに使用します。 詳細については、「Overview of shared computer activation for Office 365 ProPlus」 (Office 365 ProPlus に対する共有コンピューターのライセンス認証の概要) を参照してください。
    - **[言語]** - Office は、エンドユーザーのデバイス上の Windows にインストールされている任意のサポート言語で自動的にインストールされます。 アプリ スイートと共に追加の言語をインストールする場合は、このオプションを選択します。

>[!IMPORTANT]
> アプリ スイートを作成した後は、そのプロパティを編集できません。 異なるプロパティを構成するには、アプリ スイートを削除して、新しいアプリ スイートを作成します。

## <a name="finish-up"></a>完了

構成が終了したら、**[アプリの追加]** ブレードで、**[保存]** を選択します。 作成したアプリがアプリの一覧に表示されます。

## <a name="error-codes-when-installing-the-app-suite"></a>アプリ スイートのインストール時に発生するエラー コード

次の表は、発生する可能性がある一般的なエラー コードとその意味を一覧表示しています。

### <a name="status-for-office-csp"></a>Office CSP の状態: 

||||
|-|-|-|
|状態|フェーズ|説明|
|1460 (ERROR_TIMEOUT)|ダウンロード|Office 展開ツールのダウンロードに失敗しました|    
|13 (ERROR_INVALID_DATA)|-|ダウンロードした Office 展開ツールの署名を確認できません| 
|CertVerifyCertificateChainPolicy からのエラー コード|-|ダウンロードした Office 展開ツールの証明書の確認に失敗しました|    
|997|WIP|インストール| 
|0|インストール後|インストールが正常に完了しました|    
|1603 (ERROR_INSTALL_FAILURE)|-|次のような前提条件の確認に失敗しました:<br>- SxS (2016 MSI がインストールされているときに、インストールを試みた)<br>- バージョンの不一致<br>- その他|     
|0x8000ffff (E_UNEXPECTED)|-|マシン上にクイック実行 Office がないときに、アンインストールしようとしました。|    
|17002|-|シナリオ (インストール) の完了に失敗しました。 考えられる理由:<br>- インストールがユーザーによって取り消された<br>- インストールが別のインストールによって取り消された<br>- インストール中にディスク領域が足りなくなった<br>- 不明な言語 ID| 
|17004|-|不明な SKU|   


### <a name="office-deployment-tool-error-codes"></a>Office 展開ツールのエラー コード

|||||
|-|-|-|-|
|通信の種類|リターン コード|UI|メモ| 
|アクティブなクイック実行のインストールがないときに、アンインストールします|-2147418113、0x8000ffff または 2147549183|エラー コード: 30088-1008<br>エラー コード: 30125-1011 (404)|Office 展開ツール| 
|MSI バージョンがインストールされているときに、インストールします|1603|-|Office 展開ツール| 
|インストールが、ユーザーまたは別のインストールによって取り消されました|17002|-|クイック実行| 
|32 ビットがインストールされているデバイス上に 64 ビットをインストールしようとします。|1603|-|Office 展開ツールのリターン コード| 
|不明な SKU をインストールしようとします (有効な SKU でのみ渡す必要があるため、Office CSP の正当なユース ケースではない)|17004|-|クイック実行| 
|領域不足|17002|-|クイック実行| 
|クイック実行のクライアントが開始に失敗しました (原因不明)|17000|-|クイック実行| 
|クイック実行のクライアントがシナリオをキューに登録するのに失敗しました (原因不明)|17001|-|クイック実行| 

## <a name="next-steps"></a>次の手順

選択したグループにアプリを割り当てることができます。 詳細については、[アプリをグループに割り当てる方法](/intune-azure/manage-apps/deploy-apps)に関するページを参照してください。