---
title: "アプリ情報と割り当てを監視する方法"
titlesuffix: Azure portal
description: "ユーザーまたはデバイスにアプリを割り当てた後は、この情報を参考にして、その状態を監視できます。"
keywords: 
author: mattbriggs
ms.author: mabrigg
manager: angrobe
ms.date: 11/21/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 64e5133d-1e23-4ee6-b556-f5d32c0e95da
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 59323e6f3aac63676b7fa2f4724602c3a78e02c0
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="how-to-monitor-app-information-and-assignments-with-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune でアプリ情報と割り当てを監視する方法

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Intune には、管理しているアプリのプロパティと、割り当ての状態を監視する方法が複数あります。

1. Azure ポータルにサインインします。
2. **[その他のサービス]** > **[監視 + 管理]** + **[Intune]** の順に選択します。
3. **[モバイル アプリ]** ワークロードで、**[管理]** グループの **[アプリ]** を選択します。
5. アプリ ブレードの一覧で、アプリを選択します。 [<*アプリ名*> **デバイスのインストール状態]** ブレードが表示されます。

## <a name="app-overview-blade"></a>アプリ概要ブレード

<*アプリ名*> **[デバイスのインストール状態]** ブレードを使用すると、環境内でのアプリの状態に関する詳細を確認できます。

### <a name="essentials"></a>Essentials

**[Essentials]** セクションには、アプリに関する次の情報が含まれます。

 - **発行者**  
アプリの発行者。
 - **オペレーティング システム**  
アプリのオペレーティング システム (Windows、iOS、Android など)
 - **作成**  
このリビジョンが作成された時刻。
 - **割り当て済み**  
アプリが割り当てられている場合は **[はい]**、アプリが割り当てられていない場合は **[いいえ]**。

### <a name="status"></a>状態
各グラフには、次の状態の数が表示されます。

 - **インストール済み**  
インストールされているアプリの数。
 - **未インストール**  
インストールされていないアプリの数。
 - **インストール保留中**  
インストール プロセス中のアプリの数。
 - **失敗**  
失敗したインストールの数。
 - **不明**  
不明な状態にあるアプリの数。

### <a name="device-status"></a>デバイスの状態

デバイスの状態。 デバイス上でのアプリのインストール状態を示すドーナツ グラフ。 グラフをクリックすると、デバイスの状態に関する詳細の一覧が表示されます。 詳細テーブルには、次の列が含まれています。

 - **デバイス名**  
デバイスに名前を付けられるプラットフォーム上にあるデバイスの名前。 その他のプラットフォームの場合、Intune がその他のプロパティから名前を作成します。 この属性は一部のデバイスで利用できません。
 - **ユーザー名**  
ユーザーの名前です。
 - **プラットフォーム**  
デバイスのオペレーティング システム (Windows、iOS、Android など)
 - **バージョン**  
アプリのバージョン番号。 基幹業務アプリの場合は、アプリの完全なバージョン番号が表示されます。 バージョン番号 (フル) は、アプリのリリースを特定する番号です。 この番号は _バージョン_(_ビルド_) の形式で表示されます。 たとえば、2.2(2.2.17560800) のようになります。
 - **状態**  
アプリの状態。
 - **状態の詳細**  
状態の詳細。
 - **最後のチェックイン**  
デバイスが Intune と最後に同期した日付。


### <a name="user-status"></a>ユーザーの状態

ユーザーの状態。 ユーザーにおけるアプリのインストール状態を示すドーナツ グラフ。 グラフをクリックすると、デバイスの状態に関する詳細の一覧が表示されます。 詳細テーブルには、次の列が含まれています。
 - **名前**  
Azure AD でのユーザーの名前。
 - **ユーザー名**  
ユーザーの一意の名前。
 - **インストール**  
ユーザーが使用しているアプリのインストールの数。
 - **エラー**  
ユーザーが失敗したインストールの数。
 - **未インストール**  
ユーザーがインストールしていないアプリの数。


## <a name="next-steps"></a>次の手順

Intune データの操作の詳細については、「[Intune データ ウェアハウスを使用する](reports-nav-create-intune-reports.md)」を参照してください。