---
title: "Intune の一般的な使用方法"
description: "Intune でできる最も一般的なタスクのうち 6 つを表示する"
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 06/07/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1f37d4ff-b5a7-4a89-8884-a6184908b09c
ms.reviewer: angrobe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 7d1a89443ca9d5b610f869120c2f1fd7b8b0c564
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="common-ways-to-use-intune"></a><span data-ttu-id="82c9e-103">Intune の一般的な使用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-103">Common ways to use Intune</span></span>

[!INCLUDE [both-portals](./includes/note-for-both-portals.md)]

<span data-ttu-id="82c9e-104">実装を始める前に、自社のエンタープライズ モビリティの関係者と、ビジネス目標に関する認識を合わせておくことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-104">Before diving into implementation tasks, it's important to align your company’s enterprise mobility stakeholders around the business goals.</span></span>  <span data-ttu-id="82c9e-105">これはエンタープライズ モビリティを初めて導入する場合も、別の製品から移行する場合も、重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-105">This is important whether you're brand new to enterprise mobility or migrating from another product.</span></span>  

<span data-ttu-id="82c9e-106">エンタープライズ モビリティ関連のニーズは動的に進化しており、これらのニーズに対応する Microsoft のアプローチが市場の他のソリューションとは異なる場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-106">The needs around enterprise mobility are dynamically evolving, and Microsoft's approach to addressing them is sometimes different from other solutions in the market.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-107">ビジネス目標に関する認識を合わせる最善の方法は、実現するシナリオの目標を従業員、パートナー、IT に対して明確にすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-107">The best way to align around business goals is to express your goals in terms of the scenarios you want to enable for your employees, partners, and IT department.</span></span>  

<span data-ttu-id="82c9e-108">以下では、Intune を使用する 6 つの一般的なシナリオについて簡単に説明します。また、各シナリオを計画および展開する方法を詳しく説明する記事のリンクも示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-108">Following are short introductions to the six most common scenarios that rely on Intune, accompanied with links to more information about how to plan and deploy each of them.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="82c9e-109">Microsoft IT は Intune を使用して、企業のデータを保護しながら、Microsoft の従業員が個人のモバイル デバイスで会社のリソースにアクセスすることを可能にしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-109">Do you want to know how Microsoft IT uses Intune to give Microsoft access to corporate resources on their mobile devices while also keeping corporate data protected?</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-110">Microsoft IT が Intune とその他のサービスをどのように使用して ID、デバイス、アプリ、およびデータを管理しているか、[こちらのテクニカル ケース スタディ](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/588)でその方法の詳細をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-110">[Read this technical case study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/588) to see in detail how Microsoft IT uses Intune and other services to manage identity, devices, and apps, and data.</span></span>  

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="82c9e-111">Microsoft では、iOS デバイスに対する最近の "Trident" マルウェア攻撃を考慮して、モバイル デバイスを最新の状態に保ちたいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-111">We want to ensure that mobile devices are up to date In light of the recent "Trident" malware attacks on iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-112">そのため、「[Ensuring mobile devices are up to date using Microsoft Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/26/ensuring-mobile-devices-are-up-to-date-using-microsoft-intune/)」(モバイル デバイスを確実に最新の状態にする) というブログの投稿を公開しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-112">So we've published a blog post that's called [Ensuring mobile devices are up to date using Microsoft Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/26/ensuring-mobile-devices-are-up-to-date-using-microsoft-intune/).</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-113">このブログでは、Intune でデバイスを保護し、最新の状態に保つためのさまざまな方法について説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-113">It provides information about the different ways that Intune can help keep your devices secure and up to date.</span></span>

## <a name="protecting-your-on-premises-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="82c9e-114">モバイル デバイスで安全にアクセスできるようにオンプレミスの電子メールとデータを保護する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-114">Protecting your on-premises email and data so it can be safely accessed by mobile devices</span></span>
<span data-ttu-id="82c9e-115">ほとんどのエンタープライズ モビリティ戦略は、従業員がインターネットに接続しているモバイル デバイスを使用して電子メールに安全にアクセスできるようにするための計画で始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-115">Most enterprise mobility strategies begin with a plan to enable secure access to email for employees with mobile devices that connect to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-116">組織の多くは、まだ自社ネットワークでホストするオンプレミスのデータとアプリケーション サーバーを使用しています (Microsoft Exchange など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-116">Many organizations still have on-premises data and application servers, such as Microsoft Exchange, that are hosted on their corporate network.</span></span>


<span data-ttu-id="82c9e-117">Intune と Microsoft Enterprise Mobility + Security (EMS) は、Exchange Server 向けに独自の統合された[条件付きアクセス ソリューション](conditional-access.md) ([クラシック ポータル](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)) を提供しています。これにより、デバイスが Intune に登録されるまで、モバイル アプリは電子メールにアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-117">Intune and Microsoft Enterprise Mobility + Security  (EMS) provide a uniquely integrated [conditional access solution](conditional-access.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)) for Exchange Server, which ensures that no mobile app can access email until that device is enrolled with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-118">このすべての処理は、別のゲートウェイ コンピューターを会社のネットワークのエッジに展開することなく完了できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-118">You can do this all without deploying another gateway machine to the edge of your corporate network.</span></span>

<span data-ttu-id="82c9e-119">また、基幹業務アプリケーション サーバーのような、オンプレミス データへの安全なアクセスを必要とするモバイル アプリへのアクセスを有効にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-119">Intune also supports enabling access to mobile apps that require secure access to on-premises data, such as line-of-business app servers.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-120">通常、これを行うには、[Intune で管理されているアクセス制御に関する証明書](certificates-configure.md) ([クラシック ポータル](/intune-classic/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles)) と、境界内の標準の VPN ゲートウェイまたはプロキシ (Microsoft Azure Active Directory アプリケーション プロキシなど) を組み合わせて使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-120">This is typically done using [Intune-managed certificates](certificates-configure.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles)) for access control, combined with a standard VPN gateway or proxy in the perimeter such as Microsoft Azure Active Directory Application Proxy.</span></span> 

<span data-ttu-id="82c9e-121">このようなケースで企業のデータにアクセスする唯一の方法は、デバイスを管理システムに登録することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-121">In these cases, the only way to access corporate data is to enroll the device into management.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-122">デバイスが登録されると、管理システムでポリシーに準拠していることが確認されてから、デバイスが会社のデータにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-122">Once the devices are enrolled, the management system ensures that they are compliant with your policies before they can access corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-123">さらに、Intune の[アプリ ラッピング ツールと App SDK](apps-prepare-mobile-application-management.md) は、アクセスされるデータを基幹業務アプリケーション内に保持することで、コンシューマー向けのアプリケーションやサービスに会社のデータを渡せないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-123">Additionally, Intune’s [App Wrapping Tool and App SDK](apps-prepare-mobile-application-management.md) can help contain the accessed data within your line of business app, so that it can’t pass corporate data to consumer apps or services.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure on-premises email and data. -->


## <a name="protecting-your-office-365-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="82c9e-124">モバイル デバイスで安全にアクセスできるように Office 365 の電子メールとデータを保護する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-124">Protecting your Office 365 email and data so it can be safely accessed by mobile devices</span></span>
<span data-ttu-id="82c9e-125">Office 365 の企業データ (電子メール、ドキュメント、インスタント メッセージ、連絡先) の保護は、非常に簡単かつシームレスに行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-125">Protecting corporate data in Office 365 (email, documents, instant messages, contacts) could not be easier for you or more seamless for your users.</span></span>


<span data-ttu-id="82c9e-126">Intune と Microsoft Enterprise Mobility + Security が提供する統合された条件付きアクセス ソリューションにより、会社のコンプライアンス要件 ([多要素認証](/intune-classic/deploy-use/multi-factor-authentication-azure-active-directory)、Intune での登録、管理されたアプリの使用、サポート対象の OS のバージョン、デバイスの PIN、リスクの低いユーザー プロファイルなど) を満たしていない限り、どのユーザーやアプリ、デバイスも Office 365 のデータにアクセスできないようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-126">Intune and Microsoft Enterprise Mobility + Security provide a uniquely integrated conditional access solution that ensures no users, apps, or devices can access Office 365 data unless they meet your company’s compliance requirements (performed [multi-factor authentication](/intune-classic/deploy-use/multi-factor-authentication-azure-active-directory), enrolled with Intune, using managed app, supported OS version, device pin, low user risk profile, etc.).</span></span>


<span data-ttu-id="82c9e-127">それぞれのアプリ ストアの Office モバイル アプリは Intune で構成できるデータ封じ込めポリシーに対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-127">The Office mobile apps in their respective app stores are ready to go with data containment policies that you can configure via Intune.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-128">そのため、IT 部門で管理されていないアプリ (ネイティブの電子メール アプリなど) や記憶域の場所 (Dropbox など) とのデータの共有を防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-128">This enables you to prevent data from being shared with apps (for example, with native email apps) and storage locations (for example, Dropbox) that aren’t managed by IT.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-129">こうした機能はすべて Office 365 と EMS に組み込まれているので、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-129">All this functionality is built into Office 365 and EMS.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-130">新たにインフラストラクチャを展開する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-130">You don't have to deploy additional infrastructure to get this value.</span></span>

<span data-ttu-id="82c9e-131">Office 365 の一般的な展開方法では、デバイスを企業のアプリ、証明書、Wi-Fi、VPN 構成を使用して完全にセットアップする必要がある場合 (通常は会社所有のデバイスの場合)、そのデバイスを管理システムに登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-131">A common Office 365 deployment practice is to require devices to enroll into management if they need to be fully set up with corporate apps, certs, Wi-Fi, or VPN configurations, a common scenario for corporate-owned devices.</span></span>  


<span data-ttu-id="82c9e-132">ただし、個人的に所有しているデバイスなどで、ユーザーが会社の電子メールとドキュメントへのアクセスのみ必要な場合は、[アプリ保護ポリシー](app-protection-policies.md) ([クラシック ポータル](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)) を適用してある Office モバイル アプリを使用すれば、デバイスの登録を省略できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-132">However, if your user simply needs to access corporate email and documents, which is often the case for personally owned devices, then you can require the user to use the Office mobile apps (to which you have applied [app protection policies](app-protection-policies.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)) and skip enrolling the device altogether.</span></span>  



<span data-ttu-id="82c9e-133">どちらの方法でも、Office 365 のデータは定義されているポリシーによって保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-133">Either way, the Office 365 data will be secured by policies you’ve defined.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure Office 365 email and data. -->


## <a name="offer-a-bring-your-own-device-program-to-all-employees"></a><span data-ttu-id="82c9e-134">すべての従業員に "Bring your own device" プログラムを提供する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-134">Offer a bring your own device program to all employees</span></span>
<span data-ttu-id="82c9e-135">"Bring your own device" (BYOD) は、ハードウェアの経費を削減し、従業員のモバイル生産性向上のための選択肢を増やす手段として、組織の間で普及が進み続けています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-135">Bring your own device (BYOD) continues to grow in popularity among organizations as a means to reduce hardware expenditures or increase mobile productivity choices for employees.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-136">今では、ほぼすべての従業員が個人の電話を所有しています。そのような環境で、業務用のデバイスを別に支給するメリットはあるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-136">Just about everyone has a personal phone these days so why put another one in their pocket?</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-137">BYOD の主な課題は、個人のデバイスを管理システムに登録することを従業員に納得してもらうことです。だれも、会社の IT 部門にデバイスの中身を覗かれたり操作されたりしたくはないでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-137">The main challenge has always been to convince employees to enroll their personal device into management, as they are fearful of what their IT department will be able to see and do with their device.</span></span>  

<span data-ttu-id="82c9e-138">デバイスの登録が現実的でない場合のために、Intune には単に[企業データを含むアプリケーションを管理する](app-protection-policies.md) ([クラシック ポータル](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)) だけの BYOD アプローチも用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-138">When device enrollment is not a viable option, Intune offers an alternative BYOD approach of simply [managing the apps that contain corporate data](app-protection-policies.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)).</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-139">Intune は、Office モバイル アプリのようにアプリが会社と個人の両方のデータにアクセスする場合でも、会社のデータを保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-139">Intune protects the corporate data even if the app in question accesses both corporate and personal data, as is the case for Office mobile apps.</span></span>  

<span data-ttu-id="82c9e-140">この場合、管理者は Office モバイル アプリから Office 365 にアクセスするようユーザーに要求し、データを保護するポリシー (暗号化、PIN による保護など) を使用してアプリを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-140">As an administrator, you can require users to access Office 365 from the Office mobile apps and configure the apps with policies that keep the data protected (such as encrypting it, protecting it with a pin, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-141">これらのアプリ保護ポリシーにより、管理対象外のアプリとストレージの場所 (アプリの内外を問わず) へのデータ損失を防ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-141">These app protection policies prevent data loss from unmanaged apps and storage locations -- inside or outside of those apps.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-142">たとえば、どちらも Outlook Mobile 内で構成されたプロファイルであっても、会社の電子メール プロファイルからコンシューマー向けの電子メール プロファイルにテキストがコピーされないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-142">For example, the policies prevent a user from copying text from a corporate email profile into a consumer email profile even if both profiles are configured within Outlook Mobile.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-143">同様の構成は、BYOD ユーザーに必要な他のサービスやアプリケーションにも展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-143">Similar configurations can be deployed for other services and applications that are required by your BYOD users.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support BYOD.-->

## <a name="issue-corporate-owned-phones-to-your-employees"></a><span data-ttu-id="82c9e-144">社員向けに企業所有の携帯電話を用意する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-144">Issue corporate-owned phones to your employees</span></span>
<span data-ttu-id="82c9e-145">現在は多くの社員がモバイル環境で働いています。他社との競争に勝つためには、モバイル デバイスでの生産性向上が必要不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-145">Many employees are mobile these days, making productivity on mobile devices an imperative to be competitive.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-146">彼らはいつでも、どこにいても、会社のアプリとデータのすべてにシームレスにアクセスできる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-146">These employees need seamless access to all corporate apps and data, at any time, wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-147">管理者は、会社のデータをセキュリティで保護しながら、管理コストは低く抑える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-147">You need to ensure that corporate data is secure and administrative costs are low.</span></span>  

<span data-ttu-id="82c9e-148">Intune の[一括プロビジョニングと管理のソリューション](device-enrollment.md) ([クラシック ポータル](/intune-classic/deploy-use/manage-corporate-owned-devices)) は、Apple Device Enrollment Program や Samsung KNOX モバイル セキュリティ プラットフォームなど、今日の市場における主要な企業デバイス管理プラットフォームと統合されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-148">Intune offers [bulk provisioning and management solutions](device-enrollment.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/manage-corporate-owned-devices)) that are integrated with the major corporate device management platforms on the market today, including the Apple Device Enrollment Program and the Samsung KNOX mobile security platform.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-149">Intune でデバイス構成を一元的に作成することで、企業デバイスのプロビジョニングを高度に自動化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-149">Centralized authoring of device configurations with Intune helps make provisioning of corporate devices something that can be highly automated.</span></span>  

<span data-ttu-id="82c9e-150">新しい iPhone を従業員に手渡すシーンを想像してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-150">Picture this: hand an employee an unopened iPhone box.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-151">従業員が電源につなぎ、企業ブランドのセットアップ フローを進めて自分で認証を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-151">The employee powers it on and is walked through a corporate-branded setup flow where they must authenticate themselves.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-152">iPhone は、[セキュリティ ポリシー](device-profiles.md) ([クラシック ポータル](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)) でシームレスに構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-152">The iPhone is seamlessly configured with [security policies](device-profiles.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)).</span></span>

<span data-ttu-id="82c9e-153">次に、従業員は Intune ポータル サイト アプリを起動し、任意で使用できる会社のアプリにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-153">Then the employee launches the Intune Company Portal app to access the optional corporate apps that are available to them.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support corporate owned devices. -->

## <a name="issue-limited-use-shared-tablets-to-your-employees"></a><span data-ttu-id="82c9e-154">社員向けに制限付きの共有タブレットを用意する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-154">Issue limited-use shared tablets to your employees</span></span>
<span data-ttu-id="82c9e-155">社員はますますモバイル テクノロジを使用するようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-155">Employees are increasingly making use of mobile technologies.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-156">たとえば、小売店舗の従業員の間で共有タブレットを使用することは、今ではめずらしいことではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-156">For example, shared tablets are now commonly used by retail store employees.</span></span>  <span data-ttu-id="82c9e-157">販売処理や在庫チェックなど、タブレットを使用することで顧客とのやり取りがスムーズに行えるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-157">Whether they're used to process a sale or instantly check inventory, tablets help create great customer interactions.</span></span>

<span data-ttu-id="82c9e-158">こうしたケースでは、ユーザー エクスペリエンスの簡潔さが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-158">Simplicity of the user experience is critical in this case.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-159">そのため、タブレットは通常、1 つの基幹業務アプリだけが使用可能になっている、制限付きモードで従業員に渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-159">For this reason, tablets are usually handed to employees in a limited-use mode, such that a single line-of-business app is the only thing that the employee can interact with.</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-160">Intune を使用すると、[iOS と Android](device-profiles.md) ([クラシック ポータル](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)) の共有デバイスを一括でプロビジョニングしてセキュリティで保護し、一元的に管理して、制限付きモードで実行するように構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-160">Intune enables you to bulk provision, secure, and centrally manage these shared [iOS and Android](device-profiles.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)) devices that can be configured to run in this limited-use mode.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support shared tablets. -->

## <a name="enable-your-employees-to-securely-access-office-365-from-an-unmanaged-public-kiosk"></a><span data-ttu-id="82c9e-161">公共の場所から Office 365 に安全にアクセスできるようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-161">Enable your employees to securely access Office 365 from an unmanaged public kiosk</span></span>
<span data-ttu-id="82c9e-162">従業員は、展示会場やホテルのロビーにある公共のコンピューターなど、会社が管理できないデバイスやアプリ、ブラウザーを使用しなければならない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-162">Sometimes your employees need to use devices, apps, or browsers that you can’t manage, such as the public computers at trade shows and in hotel lobbies.</span></span>

<span data-ttu-id="82c9e-163">そのような場所から会社の電子メールにアクセスすることを従業員に許可すべきでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-163">Should you allow your employees to access corporate email from them?</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-164">Intune と Microsoft Enterprise Mobility + Security を使用している場合、答えは単純に "いいえ" であり、[電子メールへのアクセスを組織が管理しているデバイスに制限します](conditional-access.md) ([クラシック ポータル](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune))。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-164">With Intune and Microsoft Enterprise Mobility + Security, the answer can simply be “no”, by [limiting email access to devices that are managed by your organization](conditional-access.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)).</span></span> <span data-ttu-id="82c9e-165">これにより、従業員が厳密に認証されるため、信頼されていないコンピューターに誤って会社のデータを残してしまうことがなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c9e-165">This ensures that your strongly authenticated employee doesn't accidentally leave corporate data on the untrusted computer.</span></span>
