---
title: "macOS 用のコンプライアンス ポリシーの作成方法"
titleSuffix: Azure portal
description: "macOS デバイス用のコンプライアンス ポリシーの作成方法について説明します。"
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 11/17/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 0444183e-f924-4605-96a8-48fdfbc58fd1
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 3cf085ff2ee4668ea4c14718719c466bcb982b10
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="create-a-device-compliance-policy-for-macos-devices-with-intune"></a>Intune で macOS デバイス用のデバイス コンプライアンス ポリシーを作成する


[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

デバイス コンプライアンス ポリシーを作成および割り当てる前に、Intune のデバイス コンプライアンス ポリシーの概念を確認します。

- デバイス コンプライアンス ポリシーの詳細については、「[Intune でのデバイス コンプライアンスの概要](device-compliance.md)」を参照してください。

> [!IMPORTANT]
> プラットフォームごとにデバイス コンプライアンス ポリシーを作成する必要があります。 Intune のデバイス コンプライアンス ポリシー設定は、MDM プロトコルによって公開される設定である、プラットフォームの機能によって異なります。

次の表では、条件付きアクセス ポリシーとコンプライアンス ポリシーを使用する場合に非準拠設定をどのように管理するかについて説明しています。

-------------------------------


| **ポリシー設定** | **macOS 10.11 以降** |
| --- | --- |
| **PIN またはパスワードの構成** | 修復 |   
| **デバイスの暗号化** | 修復 (PIN の設定による) |
| **電子メールのプロファイル** | 検疫済み |
|**最小 OS バージョン** | 検疫済み |
| **最大 OS バージョン** | 検疫済み |  
| **Windows 正常性構成証明書** | 該当なし |  
----------------------------


**修復** = デバイス オペレーティング システムによって準拠が強制されます  (たとえば、ユーザーは PIN を設定するように強制されます)。

**検疫済み** = デバイス オペレーティング システムによって準拠が強制されません  (たとえば、Android デバイスでは、ユーザーはデバイスの暗号化を強制されません)。デバイスが準拠していない場合、次のアクションが行われます。

- ユーザーに条件付きアクセス ポリシーを適用すると、デバイスがブロックされます。
- ポータル サイトは、コンプライアンスの問題をユーザーに通知します。

## <a name="macos-compliance-policy-settings"></a>MacOS のコンプライアンス ポリシー設定

Intune に準拠したデバイスを作成するときに、選択できるさまざまな設定を持つさまざまなカテゴリがあります。

- デバイスのヘルス

- デバイスのプロパティ

- システム セキュリティ

### <a name="device-health"></a>デバイスのヘルス

- **システム整合性の保護を必要とする**: macOS デバイスでシステム整合性の保護が有効になっているかどうかを確認するには、**[必須]** に設定します。

### <a name="device-properties"></a>デバイスのプロパティ

- **最小 OS バージョン**: デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。 アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 ユーザーは、そのデバイスのアップグレードを行うことを選択できます。 その後、会社のリソースにアクセスできます。

- **最大 OS バージョン**: ルールに指定された OS バージョンより新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、会社のリソースへのアクセスがブロックされ、IT 管理者に問い合わせることをユーザーに促すメッセージが表示されます。対象の OS バージョンを許可するようにルールが変更されるまで、このデバイスを使用して会社のリソースへのアクセスすることはできません。

### <a name="system-security-settings"></a>システム セキュリティ設定

#### <a name="password"></a>パスワード

- **モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする**: デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう求める場合は、**[必須]** に設定します。

- **単純なパスワード**: これを **[ブロック]** に設定すると、ユーザーは単純なパスワード (**1234**、**1111** など) を作成できません。

- **パスワードの最小文字数**: パスワードに必要な数字または文字の最小数を指定します。

- **パスワードの種類**: ユーザーが **[英数字]** パスワードまたは **[数字]** パスワードのどちらを作成する必要があるかを指定します。

- **パスワードでの英数字以外の文字数**: **[必要なパスワードの種類]** を **[英数字]** に設定した場合、この設定を使用して、パスワードに含める必要がある文字セットの最小数を指定します。 

    > [!NOTE]
    > 大きな数値を設定すると、ユーザーはより複雑なパスワードを作成する必要があります。

    > [!IMPORTANT]
    > macOS デバイスの場合、この設定はパスワードに含める必要がある特殊文字 (たとえば、**!** 、**#**、**&amp;**) の数を示します。

- **デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな最大分数**: ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を指定します。

- **パスワードの有効期限 (日数)**: 新しいパスワードの作成が必要となるまでのパスワードの有効日数 (1 ～ 250 日) を選択します。

- **再利用できないようにする前のパスワードの数** - 何回前までのパスワードを使用できないようにするかを指定します。

    > [!IMPORTANT]
    > macOS デバイスでパスワードの要件を変更した場合、ユーザーが次にパスワードを変更するまで、要件の変更は有効になりません。 たとえば、パスワードの長さの制限を 8 桁に設定し、macOS デバイスの現在のパスワードが 6 桁である場合、次にユーザーがデバイスでパスワードを更新するまで、デバイスは準拠したままの状態になります。

## <a name="to-create-a-device-compliance-policy"></a>デバイス コンプライアンス ポリシーを作成するには

1. [Azure Portal](https://portal.azure.com) に移動し、Intune 資格情報でサインインします。

2. 正常にサインインすると、**Azure ダッシュボード**を表示することができます。

3. 左側のメニューから **[その他のサービス]** を選択し、テキスト ボックス フィルターに「**Intune**」と入力します。

4. **[Intune]** を選ぶと、**Intune ダッシュボード**を表示できます。

5. **[デバイスのポリシー準拠]** を選択して、**[管理]** の **[ポリシー]** を選択します。

6. **[ポリシーの作成]** を選択します。

7. 名前と説明を入力し、このポリシーを適用するプラットフォームを選択します。

8. **[macOS コンプライアンス ポリシー]** ブレードが表示され、デバイス コンプライアンスの設定カテゴリの **[セキュリティ]**、**[デバイスのヘルス]**、および **[デバイス プロパティ]** を選択して、設定を指定します。

10. 設定を選択したら、各デバイス コンプライアンスの設定カテゴリで **[OK]** を選択します。

11. **[OK]**、**[作成]** の順に選択します。

## <a name="assign-user-groups"></a>ユーザー グループを割り当てる

コンプライアンス ポリシーをユーザーに割り当てるには、構成したポリシーを選択します。 既存のポリシーは、**[コンプライアンス ポリシー]** ブレードで確認できます。

1. ユーザーに割り当てるデバイス コンプライアンス ポリシーを選択し、**[割り当て]** を選択します。 これにより表示されたブレードで、**[Azure Active Directory セキュリティ グループ]** を選択し、ポリシーに割り当てることができます。

2. **[グループの選択]** を選択すると、ブレードが開き、Azure AD セキュリティ グループが表示されます。

3. **[選択]**、**[保存]** の順に選択して、デバイス コンプライアンス ポリシーを Azure AD セキュリティ グループに割り当てます。

4. グループへのデバイス コンプライアンス ポリシーの割り当てが完了したら、**[割り当て]** ブレードを閉じることができます。

    > [!TIP]
    > 既定では、デバイスは 8 時間ごとにコンプライアンスを確認しますが、ユーザーは Intune の会社ポータル アプリを使用してこのプロセスを強制できます。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

[Intune デバイスのコンプライアンス対応ポリシーを監視する方法](compliance-policy-monitor.md)
