---
title: "iOS の Intune デバイス制限設定"
titleSuffix: Azure portal
description: "iOS デバイスでデバイスの設定と機能を制御するために使用できる Intune 設定について説明します。\""
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: angrobe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 73590192-54ca-4833-9f1d-83e1b654399f
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: b871726c887916662986008010e0728811f2ba98
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="ios-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune での iOS デバイスの制限設定

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="general"></a>全般

-   **[診断データの送信]** - デバイスから Apple への診断データの送信を許可またはブロックします。
-   **[画面キャプチャ]** - ユーザーが画面のコンテンツを画像としてキャプチャできるようにします。
    - **[Classroom アプリによるリモート画面の監視 (監視のみ)]** - Apple の Classroom アプリが iOS デバイス上の画面を監視することを許可またはブロックします。
    - **[Classroom アプリによるプロンプトなしの画面監視 (監視モードのみ)]** - 許可すると、学生に知られることなく Classroom アプリを使用して学生の iOS デバイスの画面を黙って監視することができます。
-   **[信頼できない TLS 証明書]** - デバイスで信頼されていないトランスポート層セキュリティ (TLS) 証明書を許可します。
-   **[エンタープライズ アプリの信頼]** - アプリ ストアからダウンロードされたのではないアプリを信頼するようにユーザーが選択できます。
- **アカウント変更 (監視のみ)** - ブロックされているとき、ユーザーは iOS 設定アプリからデバイス固有設定を変更できなくなります。デバイス アカウントの新規作成、ユーザー名やパスワードの変更などが禁止されます。
これは、メール、連絡先、予定表、Facebook、Twitter など、iOS 設定アプリからアクセスできる設定にも適用されます。 Microsoft Outlook アプリなど、アカウント設定が iOS 設定アプリから構成できないアプリには適用されません。
- **[デバイス設定での制限の有効化 (監視モードのみ)]** - ユーザーがデバイスにデバイス制限 (保護者による制限) を構成することを許可します。
- **[デバイスでの [すべてのコンテンツと設定を消去] オプションの使用 (監視モードのみ)]** - ユーザーがデバイスのすべてのコンテンツと設定を消去するオプションを使用できるようにします。
- **[デバイス名の変更 (監視モードのみ)]** - ユーザーがデバイスの名前を変更することを許可します。
- **[通知設定の変更 (監視モードのみ)]** - ユーザーがデバイスの通知設定を変更することを許可します。
- **[壁紙の変更 (監視モードのみ)]** - ユーザーがデバイスの壁紙を変更することを許可します。
- **[エンタープライズ アプリの信頼設定の変更 (監視モードのみ)]** - アプリ ストアからダウンロードされたのではないアプリを信頼するようにユーザーが選択できます。
- **[構成プロファイルの変更 (監視モードのみ)]** - ユーザーが構成プロファイルをインストールできるようにします。
- **[アクティベーション ロック (監視下のみ)]** - 監視されている iOS デバイスでアクティベーション ロックを有効にします。

## <a name="configurations-requiring-supervision"></a>監視を必要とする構成

iOS 監視モードは、Apple の Device Enrollment Program または Apple Configurator を使用し、デバイスの初期セットアップ中にのみ有効にすることができます。 監視モードを有効にすると、Intune では、次の機能でデバイスを構成できます。

- アプリ ロック (シングル アプリ モード) 
- グローバル HTTP プロキシ 
- アクティベーション ロックのバイパス 
- 自律的シングル App モード 
- Web コンテンツ フィルター 
- 背景およびロック画面の設定 
- アプリのサイレント プッシュ 
- 常時接続 VPN 
- 管理対象アプリのインストールを排他的に許可 
- iBookstore 
- iMessages 
- Game Center 
- AirDrop 
- AirPlay 
- ホスト ペアリング 
- クラウドの同期 
- スポットライト検索 
- ハンドオフ 
- デバイスの消去 
- 制限事項 UI 
- UI による構成プロファイルのインストール 
- News 
- キーボード ショートカット 
- パスコードの変更 
- デバイス名の変更 
- 壁紙の変更 
- アプリの自動ダウンロード 
- エンタープライズ アプリケーションの信頼に対する変更 
- Apple Music 
- メール ドロップ 
- Apple Watch とのペアリング 

> [!NOTE]
> Apple は、2018 年に特定の設定を "監視対象モードのみ" に移行することを確定しました。 Apple が特定の設定を "監視対象モードのみ" に移行するのを待つのではなく、該当する設定を使用する際に、その変更が行われることを考慮に入れることをお勧めします。
> - エンド ユーザーによるアプリのインストール
> - アプリの削除
> - FaceTime
> - Safari
> - iTunes
> - 明示的なコンテンツ
> - iCloud のドキュメントおよびデータ
> - マルチプレイヤー ゲーム
> - Game Center のフレンドの追加

## <a name="password"></a>パスワード
-   **[パスワード]** - エンド ユーザーがデバイスにアクセスする際にパスワードの入力を要求します。
    -   **[単純なパスワード]** - 0000 や 1234 などの単純なパスワードを許可します。
    -   **[必要なパスワードの種類]** - 数字のみや英数字など、必要なパスワードの種類を指定します。
    -   **[パスワードに使用する英数字以外の文字数]** - パスワードに含める必要がある記号 (**#** や **@** など) の個数を指定します。
    -   **[パスワードの最小文字数]** - パスワードの最小文字数を指定します。
    -   **[デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数]** - ログイン試行の失敗を許容する回数を指定します。この回数を超えると、デバイスはワイプされます。
    -   **[画面ロック後にパスワードが要求されるまでの最長時間 (分)]**<sup>1</sup> - デバイスのアイドル状態が許容される時間を指定します。この時間を超えると、ユーザーはパスワードを再入力する必要があります。
    -   **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]**<sup>1</sup> - デバイス ディスプレイがオフになるまでの時間を分単位で指定します。
    -   **[パスワードの有効期限 (日数)]** - デバイス パスワードの変更が必要になるまでの日数を指定します。
    -   **[Prevent reuse of previous passwords (前のパスワードを再利用できないようにする)]** - デバイスで記憶される、以前に使用したパスワードの数を指定します。
    -   **[指紋によるロック解除]** - 指紋を使用して互換性のあるデバイスのロックを解除できます。
- **[パスコードの変更 (監視モードのみ)]** - パスコードの変更、追加、削除を停止します。
    - **[指紋の変更 (管理モードのみ)]** - ユーザーによる TouchID 設定の変更、追加、削除を停止します。

<sup>1</sup> **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]** と **[画面ロック後にパスワードが要求されるまでの最長時間 (分)]** の設定を構成した場合、これらの設定は順番に適用されます。 たとえば、両方の設定値を「 **5** 」分に設定すると、5 分後に画面が自動的にオフになり、さらに 5 分後にデバイスがロックされます。 ただし、ユーザーが手動で画面をオフにした場合、2 つ目の設定は即時に適用されます。 同じ例で、ユーザーが画面をオフにした後、デバイスは 5 分後にロックされます。

## <a name="locked-screen-experience"></a>ロック画面

-   **[デバイスのロック中のコントロール センターへのアクセス]** - デバイスがロックされているときにユーザーがコントロール センター アプリにアクセスできるようにします。
-   **[デバイスのロック中の通知]** - ユーザーがデバイスのロックを解除せずに通知ビューにアクセスできるようにします。
-   **[デバイスのロック中の Passbook]** - ユーザーがデバイスのロック中に Passbook アプリにアクセスできるようにします。
-   **[デバイスがロックされているときの [今日] ビュー]** - ユーザーがデバイスのロック中に [今日] ビューを表示できるようにします。

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>アプリ ストア、ドキュメント表示、ゲーム


-   **[アプリ ストア]** - 監視対象のデバイスでアプリ ストアへのアクセスをブロックします。
    - **[App Store からのアプリのインストール (監視モードのみ)]** - デバイスのホーム画面からアプリ ストアにアクセスできないようにします。 エンド ユーザーは、iTunes または Apple Configurator を使用して引き続きアプリをインストールできます。
    - **[アプリの自動ダウンロード (監視モードのみ)]** - 別の iOS デバイスで購入したアプリがこのデバイスにダウンロードされないようにします。
-   **[アプリ ストアにアクセスするためのパスワード]** - アプリ ストアにアクセスしようとするユーザーにパスワードの入力を求めます。
-   **[アプリ内購入]** - 実行中のアプリ内からのストアでの購入を許可します。
-   **[成人指定の iTunes ミュージック、ポッドキャスト、またはニュース コンテンツ (監視下のみ)]** - デバイスでストアからアダルト コンテンツとして評価されているコンテンツにアクセスできるようにします。
-   **['アダルト' のフラグが付いているコンテンツを iBook ストアからダウンロードします]** - "アダルト" カテゴリのブックをユーザーがダウンロードできるようにします。
-   **[管理対象ではないアプリで会社のドキュメントを表示]** - 任意のアプリで会社のドキュメントを表示できるようにします。<br>**例:** ユーザーが OneDrive アプリから Dropbox にファイルを保存できないようにする場合。 この設定を "いいえ" として構成します。 デバイスがポリシーを受信した後 (たとえば、再起動後)、保存は許可されなくなります。
-   **[社内アプリでの社外ドキュメントの表示]** - 会社の管理対象アプリで任意のドキュメントを表示できるようにします。
-   **[Airdrop を管理対象外として扱います]** - 管理対象アプリが Airdrop 経由でデータを送信できないようにします 。
-   **[ゲーム センターの友だちの追加 (監視下のみ)]** - ユーザーがゲーム センターの友だちを追加できるようにします。
-   **[Game Center (監視モードのみ)]** - Game Center アプリの使用をブロックまたは許可します。
-   **[マルチプレイヤー ゲーム (監視下のみ)]** - ユーザーがデバイスでマルチプレイヤー ゲームをプレイできるようにします。
-   **[年齢区分の地域]** - 許可するダウンロードを構成する年齢区分の地域を選択し、次に **[映画]** と **[テレビ番組]** の許可する年齢区分を選択します。
-   **[アプリ]** - ユーザーがダウンロードできるアプリに関して許可する年齢区分を選択するか、**[すべてのアプリを許可する]** を選択します。

## <a name="built-in-apps"></a>組み込みアプリ

-   **[カメラ]** - デバイスのカメラを使用できるようにするかどうかを選択します。
    -   **[FaceTime]** - FaceTime アプリをデバイスで使用できるようにします。
-   **[Siri]** - デバイスで Siri 音声アシスタントを使用できるようにします。
    -   **[デバイスがロックされている間の Siri]** - デバイスのロック中に Siri 音声アシスタントを使用できるようにします。
    -   **[Siri の不適切な単語フィルター (監視のみ)]** - Siri が不適切な言葉をディクテーションまたは読み上げないようにします。
    -   **[ユーザーが生成したインターネットのコンテンツを照会するための Siri (監視のみ)]** - Siri が Web サイトにアクセスして質問に回答することを許可します。
- **[Apple News (監視モードのみ)]** - Apple News アプリの使用を許可します。
- **[iBooks ストア (監視モードのみ)]** - ユーザーが iBooks ストアを閲覧してブックを購入することを許可します。
- **[デバイス上のメッセージ アプリ (監視モードのみ)]** - メッセージ アプリを使用してテキストメッセージを送信したり読んだりできます。
- **[ポッドキャスト (監視モードのみ)]** - ポッドキャスト アプリの使用を許可します。
- **[Music サービス (監視モードのみ)]** - Apple Music アプリの使用を許可します。
- **[iTunes Radio サービス (監視モードのみ)]** - iTunes Radio アプリの使用を許可します。
- **["友達を探す" アプリの設定の変更 (監視モードのみ)]** - ユーザーが " 友達を探す" アプリの設定を変更することを許可します。
- **[インターネットからの結果を返すスポットライト検索 (監視のみ)]** - スポットライト検索でインターネットに接続してさらに多くの検索結果を取得します。

## <a name="restricted-apps"></a>制限付きアプリ

制限付きアプリの一覧では、次の一覧のいずれかを構成できます。

- **[禁止されているアプリ]** の一覧 - ユーザーによるインストールと実行が許可されていないアプリ (Intune で管理されていない) アプリを一覧表示します。 ユーザーは禁止されたアプリもインストールできますが、インストールした場合、そのことが報告されます。
- **[承認済みアプリ]** の一覧 - ユーザーによるインストールが許可されているアプリを一覧表示します。 ユーザーは一覧表示されていないアプリをインストールできません。 管理対象アプリは Intune で自動的に許可されます。 ユーザーは承認済みリストにないアプリもインストールできますが、インストールした場合、そのことが報告されます。

この一覧を構成するには、**[追加]** をクリックし、任意の名前、アプリの発行元 (省略可能)、アプリ ストアでのアプリの URL を指定します。

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a>ストアにおけるアプリの URL を指定する方法

アプリの一覧でアプリの URL を指定するには、次の形式を使用します。

検索エンジンを使用して、iTunes App Store で使用するアプリを検索し、アプリのページを開きます。
ページの URL をコピーして、許可されているアプリまたは禁止されているアプリの一覧、またはキオスク モードで実行するアプリを構成する URL として使用します。
制限付きアプリの設定を含むデバイス プロファイルは、ユーザーのグループに割り当てる必要があります。

例: Microsoft Word for iPad を検索します。 https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8 という URL を使用します。

> [!Note]
> iTunes を使用してアプリを検索し、**[リンクのコピー]** コマンドを使用してアプリの URL を入手することもできます。

### <a name="additional-options"></a>追加オプション

**[インポート]** をクリックして "<*アプリ URL*>, <*アプリ名*>, <*アプリの発行元*>" 形式の csv ファイルから一覧に値を設定したり、**[エクスポート]** をクリックして、制限付きアプリの一覧の内容を含む csv ファイルを同じ形式で作成したりすることもできます。

## <a name="show-or-hide-apps-supervised-only"></a>アプリの表示/非表示 (監視のみ)

"アプリの表示/非表示" の一覧では、次のいずれかの一覧を構成できます (iOS 9.3 以降を実行している監視対象のデバイスが必要です)。

**[非表示のアプリ]** の一覧 - ユーザーに表示されないアプリの一覧を指定します。 ユーザーはこのようなアプリを表示または起動できません。
**[表示するアプリ]** の一覧 - ユーザーが表示および起動できるアプリの一覧を指定します。 他のアプリは表示または起動できません。

この一覧を構成するには、**[追加]** をクリックし、任意の名前、アプリの発行元 (省略可能)、アプリ ストアでのアプリの URL を指定します。

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a>ストアにおけるアプリの URL を指定する方法

アプリの一覧でアプリの URL を指定するには、次の形式を使用します。

検索エンジンを使用して、iTunes App Store で使用するアプリを検索し、アプリのページを開きます。
ページの URL をコピーして、許可されているアプリまたは禁止されているアプリの一覧、またはキオスク モードで実行するアプリを構成する URL として使用します。

例: Microsoft Word for iPad を検索します。 https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8 という URL を使用します。

> [!Note]
> iTunes ソフトウェアを使用してアプリを検索し、**[リンクのコピー]** コマンドを使用してアプリの URL を入手することもできます。

### <a name="additional-options"></a>追加オプション

**[インポート]** をクリックして "<*アプリ URL*>, <*アプリ名*>, <*アプリの発行元*>" 形式の csv ファイルから一覧に値を設定したり、**[エクスポート]** をクリックして、非表示のアプリまたは表示するアプリの一覧の内容を含む csv ファイルを同じ形式で作成したりすることもできます。


## <a name="wireless"></a>ワイヤレス
-   **[データ ローミング]** - デバイスが移動体通信ネットワーク上にある場合はデータ ローミングを使用できるようにします。
-   **[ローミング中のグローバルな Background Fetch]** - デバイスが移動体通信ネットワークでのローミング中に、電子メールなどのデータをフェッチできるようにします。
-   **[音声ダイヤル]** - デバイスで音声による発信機能を使用できるようにします。
-   **[音声通話ローミング]** - デバイスが移動体通信ネットワーク上にある場合は音声通話ローミングを使用できるようにします。
-   **[アプリの携帯データ ネットワークの使用設定に対する変更 (監視モードのみ)]** - 携帯データ ネットワークの使用が許可されているアプリをユーザーが管理することを許可します。
-   **[個人用ホット スポット]** - デバイスを個人用ホット スポットとして使用できないようにします。 この設定は、一部の通信事業者とは互換性がない可能性があります。
-   **[必ず構成プロファイルを使用して Wi-Fi ネットワークに参加する (監視モードのみ)]** - デバイスに、Intune の Wi-Fi プロファイルを使用して構成されている Wi-Fi ネットワークへの参加のみを許可します。

- **[携帯ネットワークの使用規則 (管理対象アプリのみ)]** - 管理対象アプリが携帯ネットワークで使用できるデータの種類を定義できます。 次の中から選択します。
    - **[携帯データ ネットワークの使用をブロックする]**
    - **[ローミング時に携帯データ ネットワークの使用をブロックする]**

## <a name="connected-devices"></a>接続されたデバイス

-   **[AirDrop (監視のみ)]** - 近くにあるデバイスとコンテンツを交換する AirDrop 機能の使用をユーザーに許可します。
-   **[Apple Watch のペアリング (監視モードのみ)]** - デバイスと Apple Watch とのペアリングを許可します。
-   **[ペアリングされている Apple Watch の手首検出]** - 有効にすると、Apple Watch が装着されていないときには Apple Watch に通知が表示されません。
-   **[Bluetooth の変更 (監視モードのみ)]** - エンド ユーザーがデバイスの Bluetooth 設定を変更できないようにします。
-   **[iOS デバイスとペアリングできるデバイスのホスト ペアリングによる制御 (監視モードのみ)]** - ホスト ペアリングを使用して管理者が iOS デバイスとペアリングできるデバイスを制御できるようにします。
-   **[AirPlay 送信要求のペアリング パスワードが必須]** - ユーザーが AirPlay を使用して他の Apple デバイスにコンテンツをストリーミングするときに、ペアリング パスワードを要求します。

## <a name="keyboard-and-dictionary"></a>キーボードと辞書

-   **[単語の定義の検索 (監視のみ)]** - 単語を強調表示し、その定義を検索できる iOS 機能の使用を許可します。
-   **[予測表示キーボード (監視のみ)]** - 予測表示キーボードを使用して、ユーザーが入力していると思われる単語の提案を許可します。
-   **[自動修正 (監視のみ)]** - デバイスで自動的にスペル ミスの単語が修正されるようにします。
-   **[キーボード スペル チェック (監視のみ)]** - デバイスのスペル チェック機能を使用できるようにします。
-   **[キーボード ショートカット (監視のみ)]** - キーボード ショートカットを使用できるようにします。
-   **[ディクテーション (監視モードのみ)]** - ユーザーが音声入力を使用してテキストを入力できないようにします。

## <a name="cloud-and-storage"></a>クラウドとストレージ
-   **[iCloud へのバックアップ]** - ユーザーが iCloud にデバイスをバックアップできるようにします。
-   **[iCloud へのドキュメントの同期 (監視下のみ)]** - ドキュメントとキー値を iCloud 記憶域スペースに同期できるようにします。
-   **[iCloud へのフォト ストリームの同期]** - ユーザーがデバイスの **[My Photo Stream (マイ フォト ストリーム)]** を有効にできるようにします。有効にすると、写真は iCloud と同期され、すべてのユーザー デバイスで使用できるようになります。
-   **[暗号化されたバックアップ]** - すべてのデバイス バックアップの暗号化を必須にします。
-   **[iCloud フォトライブラリ]** - **[いいえ]** に設定すると、ユーザーがクラウドに写真やビデオを保存できる iCloud フォトライブラリが使用できなくなります。    これを **[いいえ]** に設定すると、iCloud フォト ライブラリからデバイスに完全にダウンロードされていない写真はすべてデバイスから削除されます。
-   **[管理対象アプリのクラウドへの同期]** - Intune で管理するアプリがユーザーの iCloud アカウントにデータを同期することを許可します。
-   **[共有フォト ストリーム]** - デバイスの **[iCloud Photo Sharing (iCloud の写真共有)]** を無効にするには、**[いいえ]** に設定します。
-   **[アクティビティの継続]** - ユーザーがある iOS デバイスで開始した作業を別の iOS または macOS デバイスで続行できるようにします (Handoff)。

## <a name="autonomous-single-app-mode-supervised-only"></a>自律的シングル App モード (監視モードのみ)

これらの設定を使用して、自律的シングル App モードで指定したアプリを実行するように iOS デバイスを構成できます。 このモードを構成した場合、指定したアプリが実行されると、デバイスはそのアプリだけを実行できるようにロックされます。 たとえば、ユーザーがデバイスでテストを受けられるようにアプリを構成するような場合です。 アプリのアクションが完了した場合、または管理者がこのポリシーを削除した場合、デバイスは通常の状態に戻ります。

### <a name="settings"></a>Settings

- **[アプリ名]** - このブレードのアプリ一覧に表示される通りにアプリの名前を入力します。
- **[アプリ バンドル ID]** - アプリのバンドル ID を入力します。 詳細については、このトピックの「**組み込み iOS アプリのバンドル ID リファレンス**」をご覧ください。

アプリ名とバンドル ID をそれぞれ指定したら、**[追加]** を選択して一覧に追加します。

- **[インポート]** - アプリ名とそれに関連付けられているバンドル ID の一覧を含むコンマ区切り値 (.csv) ファイルをインポートします。
- **[エクスポート]** - 構成したアプリ名とそれに関連付けられているバンドル ID を、コンマ区切り値 (.csv) ファイルにエクスポートします。

### <a name="bundle-id-reference-for-built-in-ios-apps"></a>組み込み iOS アプリのバンドル ID リファレンス

この一覧は、一般的な組み込み iOS アプリのバンドル ID を示しています。 他のアプリのバンドル ID を調べるには、ソフトウェア ベンダーにお問い合わせください。

```
,com.apple.AppStore,App Store,Apple
,com.apple.calculator,Calculator,Apple
,com.apple.mobilecal,Calendar,Apple
,com.apple.camera,Camera,Apple
,com.apple.mobiletimer,Clock,Apple
,com.apple.compass,Compass,Apple
,com.apple.MobileAddressBook,Contacts,Apple
,com.apple.facetime,FaceTime,Apple
,com.apple.mobileme.fmf1,Find Friends,Apple
,com.apple.mobileme.fmip1,Find iPhone,Apple
,com.apple.gamecenter,Game Center,Apple
,com.apple.mobilegarageband,GarageBand,Apple
,com.apple.Health,Health,Apple
,com.apple.iBooks,iBooks,Apple
,com.apple.MobileStore,iTunes Store,Apple
,com.apple.itunesu,iTunes U,Apple
,com.apple.Keynote,Keynote,Apple
,com.apple.mobilemail,Mail,Apple
,com.apple.MapsMaps,Apple
,com.apple.MobileSMS,Messages,Apple
,com.apple.Music,Music,Apple
,com.apple.news,News,Apple
,com.apple.mobilenotes,Notes,Apple
,com.apple.Numbers,Numbers,Apple
,com.apple.Pages,Pages,Apple
,com.apple.Photo-Booth,Photo Booth,Apple
,com.apple.mobileslideshow,Photos,Apple
,com.apple.podcasts,Podcasts,Apple
,com.apple.reminders,Reminders,Apple
,com.apple.MobileSafari,Safari,Apple
,com.apple.Preferences,Settings,Apple
,com.apple.stocks,Stocks,Apple
,com.apple.tips,Tips,Apple
,com.apple.videos,Videos,Apple
,com.apple.VoiceMemos,VoiceMemos,Apple
,com.apple.Passbook,Wallet,Apple
,com.apple.Bridge,Watch,Apple
,com.apple.weather,Weather,Apple


```


## <a name="kiosk-supervised-only"></a>キオスク (監視モードのみ)
-   **[キオスク モードで実行されるアプリ]** - **[管理対象アプリ]** を選択して Intune に追加したアプリケーションを選択するか、**[ストア アプリ]** を選択してストア内のアプリの URL を指定します。 他のアプリはデバイスでの実行が許可されません。 詳細については、このトピックで後述する「アプリ ストアの URL を指定する方法」を参照してください。
    -   **[Assistive touch]** - ユーザー補助の設定の **[Assistive Touch]** を有効または無効にします。Assistive Touch は、ユーザーが実行しにくい可能性のある画面の操作を実行します。
    -   **[色の反転]** - 視覚障碍を持つユーザーを支援するためにディスプレイを調整するユーザー補助の設定 [色の反転] を有効または無効にします。
    -   **[モノ オーディオ]** - ユーザー補助の設定の [モノ オーディオ] を有効または無効にします。
    -   **[VoiceOver]** ユーザー補助の設定の **[VoiceOver]** を有効または無効にします。VoiceOver はデバイスのディスプレイ上のテキストを音読します。
    -   **[ズーム]** - ユーザー補助の設定の **[ズーム]** を有効または無効にします。[ズーム] により、ユーザーはタッチすることでデバイスのディスプレイにズーム インできます。
    -   **[自動ロック]** - デバイスの自動ロックを有効または無効にします。
    -   **[着信音スイッチ]** - デバイスの着信音 (ミュート) スイッチを有効または無効にします。
    -   **[画面の回転]** - ユーザーがデバイスを回転するときの画面の向きの変更を有効または無効にします。
    -   **[画面スリープ ボタン]** - デバイスの画面スリープ ウェイク ボタンを有効または無効にします。
    -   **[タッチ]** - デバイスのタッチスクリーンを有効または無効にします。
    -   **[音量ボタン]** - デバイスの音量ボタンの使用を有効または無効にします。
    -   **[Assistive Touch の制御]** - Assistive Touch の調整を有効または無効にします。Assistive Touch の調整により、ユーザーは Assistive Touch 機能を調整できます。
    -   **[色の反転の制御]** - 色の反転の調整を有効または無効にします。色の反転の調整により、ユーザーは色の反転機能を調整できます。
    -   **[選択したテキストを読み上げる]** - ユーザー補助の設定の [Speak Selection (選択範囲を話す)] を有効または無効にします。[Speak Selection (選択範囲を話す)] により、ユーザーが選択したテキストを読み上げることができます。
    -   **[VoiceOver 制御]** - ボイス オーバーの調整を有効または無効にします。ボイス オーバーの調整により、ユーザーはボイス オーバー機能を調整できます (画面に表示されるテキストの読み上げ速度など)。
    -   **[ズーム コントロール]** - ズームの調整を有効または無効にします。ズームの調整により、ユーザーはズーム機能を調整できます。

>[!NOTE]
> iOS デバイスをキオスク モードに構成する前に、Apple Configurator ツールまたは Apple デバイス登録プログラムを使用して、デバイスを監視下モードにする必要があります。 Apple Configurator ツールの詳細については、Apple のドキュメントを参照してください。
>プロファイルの割り当て後に、指定した iOS のアプリがインストールされる場合、デバイスは再起動後にキオスク モードになります。

## <a name="safari"></a>Safari
-   **[Safari (監視下のみ)]** - Safari ブラウザーをデバイスで使用できるかどうかを指定します。
-   **[オートフィル]** - ユーザーがブラウザーのオートコンプリートの設定を変更できるようにします。
-   **[Cookie]** - ブラウザーで Cookie を使用できるようにします。
-   **[JavaScript]** - JavaScript をブラウザーで実行できるようにします。
-   **[不正行為の警告]** - ブラウザーで不正行為の警告を使用できるようにします。
-   **[ポップアップ]** - ブラウザーのポップアップ ブロックを有効または無効にします。


## <a name="domains"></a>Domains

### <a name="unmarked-email-domains"></a>マークされていないメール ドメイン

**[メール ドメイン URL]** フィールドで、1 つ以上の URL を一覧に追加します。 構成したドメイン以外のドメインからのメールをエンド ユーザーが受信すると、そのメールは iOS のメール アプリで信頼されていないメールとしてマークされます。


### <a name="managed-web-domains"></a>管理された Web ドメイン

**[Web ドメイン URL]** フィールドで、1 つ以上の URL を一覧に追加します。 指定したドメインからダウンロードされたドキュメントは、管理されているものと見なされます。 この設定は、Safari ブラウザーを使用してダウンロードされたドキュメントにのみ適用されます。


### <a name="safari-password-autofill-domains"></a>Safari パスワードの自動入力ドメイン

**[ドメイン URL]** フィールドで、1 つ以上の URL を一覧に追加します。 ユーザーは、この一覧の URL からの Web パスワードのみを保存できます。 この設定は、Safari ブラウザー、および iOS 9.3 以降の監視モードのデバイスにのみ適用されます。 URL を指定しないと、すべての Web サイトからのパスワードが保存されます。
