---
title: "Android の Intune デバイス制限設定"
titlesuffix: Azure portal
description: "Android デバイスでデバイスの設定と機能を制御するために使用できる Intune の設定について説明します。"
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: angrobe
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6bdf714a-5d93-485c-8b52-513635c60cb6
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 0934e9f45cfee88fe12fac2ceda963c4afc2969c
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="android-and-samsung-knox-standard-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune での Android および Samsung KNOX Standard デバイスの制限設定

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

これらの設定を Android デバイス制限ポリシーとともに使用して、組織内のデバイスを構成します。

>[!TIP]
>必要な設定が利用できない場合、[カスタム プロファイル](custom-settings-android.md)を使用して、デバイスを構成できることがあります。

## <a name="general"></a>全般

- **[カメラ]** - デバイスのカメラを使用できるようにします。
- **[コピー/貼り付け (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスでコピー/貼り付け機能を使用できるようにします。
- **[アプリ間のクリップボードの共有 (Samsung KNOX のみ)]** - クリップボードを使用してアプリ間でコピー/貼り付けを実行できるようにします。
- **[診断データの送信 (Samsung KNOX のみ)]** - ユーザーがデバイスから診断データを送信できないようにします。
- **[工場出荷時の設定へのリセット (Samsung KNOX のみ)]** - ユーザーがデバイスを出荷時の設定に戻せるようにします。
- **[位置情報 (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで位置情報を使用できるようにします。
- **[電源オフ (Samsung KNOX のみ)]** - ユーザーがデバイスの電源を切ることを許可します。<br>無効にすると、**デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数**を設定できません。
- **[画面キャプチャ (Samsung KNOX のみ)]** - ユーザーが画面のコンテンツを画像としてキャプチャできるようにします。
- **[音声アシスタント (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで音声アシスタント ソフトウェアを使用できるようにします。
- **[YouTube (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで YouTube アプリを使用できるようにします。
- **[共有デバイス] (Samsung KNOX のみ)** - 管理対象の Samsung KNOX Standard デバイスを共有デバイスとして構成します。 このモードでは、エンド ユーザーは Azure AD 資格情報を使用してデバイスにサインインおよびサインアウトできます。 使用中かどうかに関係なく、デバイスは常に管理対象です。<br>この機能を SCEP 証明書プロファイルと組み合わせて使用する場合、エンド ユーザーは、すべてのユーザーに対して同じアプリのセットを持つ一方、ユーザー独自の SCEP ユーザー証明書も持つデバイスを共有することができます。ユーザーがサインアウトすると、すべてのアプリ データがクリアされます。  この機能は、LOB アプリのみに限定されています。
- **日付と時刻の変更 (Samsung KNOX) をブロック**- ユーザーが日付を変更することを防止し、時刻のデバイスに設定します。 

## <a name="password"></a>パスワード

- **[パスワード]** - エンド ユーザーがデバイスにアクセスする際にパスワードの入力を要求します。|はい|はい|
- **[パスワードの最小文字数]** - ユーザーが構成する必要があるパスワードの最小文字数 (4 ～ 16 文字) を入力します。
- **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]** - デバイスの非アクティブ状態が許容される時間 (分) を指定します。この時間を超えると、デバイスは自動的にロックされます。
- **[デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数]** - デバイスをワイプするまでのサインイン エラーの数を指定します。
- **[パスワードの有効期限 (日数)]** - デバイスのパスワードの変更が必要になるまでの日数を指定します。
-  **[必要なパスワードの種類]** - 必要なレベルのパスワードの複雑さと、生体認証デバイスを使用できるかどうかを選択します。 次の中から選択します。
    - **デバイスの既定**
    - **低レベルのバイオメトリック セキュリティ**
    - **最小数の数字**
    - **[数値複素数]** - "1111" のような繰り返しの番号や、"1234" のような連続した番号は許可されません<sup>1</sup>。
    - **最小数の英字**
    - **最小数の英数字**
    - **英数字と記号を使用する**
- **[Prevent reuse of previous passwords (前のパスワードを再利用できないようにする)]** - エンド ユーザーが以前に使用したことのあるパスワードを作成できないようにします。
- **[指紋によるロック解除 (Samsung KNOX のみ)]** - 指紋を使用して、サポートされているデバイスのロックを解除できるようにします。
- **[Smart Lock などの信頼できるエージェント]** - 互換性のある Android デバイス (Samsung KNOX Standard 5.0 以降) で Smart Lock 機能を制御できるようにします。 信頼エージェントとも呼ばれるこの電話機能では、信頼できる場所にある場合、デバイスのロック画面のパスワードを無効化またはバイパスすることができます。 たとえば、デバイスが特定の Bluetooth デバイスに接続されているときや、NFC タグの近くにある場合にこれを使用できます。 この設定を使用して、ユーザーが SmartLock を構成することを禁止できます。
- **[暗号化]** - デバイス上のファイルを暗号化することを要求します。

<sup>1</sup> デバイス上のポータル サイト アプリを最新バージョンに更新してから、デバイスにこの設定を割り当てるようにしてください。

**数値複素数**の設定を構成し、この設定を Android 5.0 よりも前のバージョンを実行するデバイスに割り当てると、次の動作が適用されます。
- ポータル サイト アプリで 1704 よりも前のバージョンが実行されている場合は、デバイスに PIN ポリシーが適用されず、Azure Portal でエラーが表示されます。
- ポータル サイト アプリが 1704 以降のバージョンを実行している場合は、単純な PIN のみが適用されます。 Android 5.0 よりも前のバージョンでは、この設定はサポートされません。 Azure Portal でエラーは表示されません。


## <a name="google-play-store"></a>Google Play ストア

- **[Google Play ストア (Samsung KNOX のみ)]** - ユーザーがデバイス上で Google Play ストアにアクセスできるようにします。

## <a name="restricted-apps"></a>制限付きアプリ

制限付きアプリの一覧では、Android デバイスと Samsung KNOX Standard デバイスの両方に、次の一覧のいずれか 1 つを構成できます。

**[禁止されているアプリ]** の一覧 - ユーザーがインストールおよび実行した場合に報告されるアプリ (Intune で管理されていない) を一覧表示します。
**[承認済みアプリ]** の一覧 - ユーザーによるインストールが許可されているアプリを一覧表示します。 準拠性を維持するため、ユーザーは他のアプリをインストールできません。 管理対象アプリは Intune で自動的に許可されます。
制限付きアプリの設定を含むデバイス プロファイルは、ユーザーのグループに割り当てる必要があります。

この一覧を構成するには、**[追加]** をクリックし、任意の名前、アプリの発行元 (省略可能)、アプリ ストアでのアプリの URL を指定します。

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a>ストアにおけるアプリの URL を指定する方法

準拠アプリと非準拠アプリの一覧でアプリの URL を指定するには、次の手順を実行します。

[Google Play の [アプリ] セクション](https://play.google.com/store/apps)で、使用するアプリを検索します。

アプリのインストール ページを開き、URL をクリップボードにコピーします。 準拠アプリおよび非準拠アプリの一覧でこの URL を使用できるようになります。

例: Google Play で Microsoft Office Mobile を検索します。 **https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.officehub** という URL を使用します。

### <a name="additional-options"></a>追加オプション

**[インポート]** をクリックして、csv ファイルから一覧を取得することもできます。 "<*アプリ URL*>, <*アプリ名*>, <*アプリの発行元*>" の形式を使用するか、または同じ形式で制限付きアプリの一覧の内容を含む csv ファイルで **[エクスポート]** をクリックします。      

## <a name="browser"></a>ブラウザー

- **[Web ブラウザー (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスの既定の Web ブラウザーを使用できるようにするかどうかを指定します。
- **[オートフィル (Samsung KNOX のみ)]** - Web ブラウザーのオートフィル機能を使用できるようにします。
- **[Cookie (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスの Web ブラウザーで Cookie を使用できるようにします。
- **[JavaScript (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスの Web ブラウザーで Java スクリプトを実行できるようにします。
- **[ポップアップ (Samsung KNOX のみ)]** - Web ブラウザーでポップアップ ブロックを使用できるようにします。

## <a name="allow-or-block-apps"></a>アプリの許可またはブロック

これらの設定を使用して、Samsung KNOX Standard のみが動作するデバイス上でインストールまたは起動できるアプリを指定します。
さらに、デバイスのユーザーに対して非表示にするインストール済みアプリを指定することもできます。 ユーザーは、これらのアプリを実行できません。

- **[インストールの許可されたアプリ (Samsung KNOX Standard のみ)]**
- **[起動がブロックされたアプリ (Samsung KNOX Standard のみ)]**
- **[ユーザーに対して非表示のアプリ (Samsung KNOX Standard のみ)]**

各設定に対して、次のいずれかを使ってアプリの一覧を構成します。

- **[パッケージ名ごとにアプリを追加]** - 主に基幹業務アプリの場合に使用されます。 アプリ名とアプリ パッケージ名を入力します。
- **[URL ごとにアプリを追加]** - アプリ名と、Google Play ストアの URL を入力します。
- **[管理対象アプリを追加]** - Intune で管理するアプリの一覧から、対象のアプリを選びます。

## <a name="cloud-and-storage"></a>クラウドとストレージ

- **[Google バックアップ (Samsung KNOX のみ)]** - Google へのバックアップを使用できるようにします。
- **[Google アカウントの自動同期 (Samsung KNOX のみ)]** - Google アカウントの設定を自動的に同期できるようにします。
- **[リムーバブル記憶域 (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで SD カードなどのリムーバブル記憶域を使用できるようにします。
- **[メモリ カードでの暗号化 (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスのメモリ カードを暗号化する必要があるかどうかを指定します。

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>携帯ネットワークと接続性

- **[データ ローミング (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスが移動体通信ネットワーク上にある場合はデータ ローミングを使用できるようにします。
- **[SMS/MMS メッセージング (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで SMS と MMS メッセージングを使用できるようにします。
- **[音声ダイヤル (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスの音声ダイヤル機能を有効または無効にします。
- **[音声通話ローミング (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスが移動体通信ネットワーク上にある場合は音声通話ローミングを使用できるようにします。
- **[Bluetooth (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで Bluetooth を使用できるようにします。
- **[NFC (Samsung KNOX のみ)]** - サポートされているデバイスで、近距離無線通信を使用する操作を許可します。
- **[Wi-Fi (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで Wi-Fi 機能を使用できるようにします。
- **[Wi-Fi テザリング (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで Wi-Fi テザリングを使用できるようにします。

## <a name="kiosk"></a>キオスク

キオスクの設定は、Samsung KNOX Standard デバイスのみの、Intune を使って管理するアプリにのみ適用されます。

- **[管理対象アプリを選びます]** - 次のオプションのいずれかを選び、デバイスがキオスク モードのときに実行できる管理対象アプリを 1 つ以上追加します。 他のアプリはデバイスでの実行が許可されません。
    - **パッケージ名ごとにアプリを追加**
    - **URL ごとにアプリを追加**
    - **管理対象アプリを追加**
- **[画面スリープ ボタン]** - デバイスの画面スリープ ウェイク ボタンを有効または無効にします。
- **ボリューム ボタン** - デバイスのボリューム ボタンの使用を有効または無効にします。


## <a name="next-steps"></a>次のステップ

引き続き「[デバイスの制限設定を構成する方法](device-restrictions-configure.md)」の手順を使用して作成し、デバイスの制限プロファイルを割り当てます。
