---
title: "Intune 電子メール設定を構成する方法"
titleSuffix: Azure portal
description: "管理するデバイスに会社の電子メールへの接続が作成されるように Intune を構成する方法について説明します。\""
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: angrobe
ms.date: 06/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 484bd9b0-fbf1-4f4f-940c-6b12fa07e228
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 15fd2c6df67fc083e3658a07e8a25a04c93a009d
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="how-to-configure-email-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune で電子メールの設定を構成する方法

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

電子メール プロファイルを使用すると、会社の電子メールに接続し、同期するために必要な設定で管理対象デバイスを構成できます。 こうすると、すべてのデバイスに標準の設定を適用し、正しい電子メールの設定がわからないエンド ユーザーからの問い合わせを減らすことができます。

ほとんどのプラットフォームに組み込まれているメール クライアントをサポートしています。 ほとんどのサード パーティ製の電子メール アプリは現在サポートしていません。

電子メール プロファイルを使用して、次のデバイスの種類でネイティブ電子メール クライアントを構成できます。

- Android Samsung KNOX Standard 4.0 以降
- Android for Work
- iOS 8.0 以降
- Windows Phone 8.1 以降
- Windows 10 (デスクトップ) と Windows 10 Mobile

このトピックでは、電子メール プロファイルを構成する基本的な方法について説明します。その後、デバイスごとの詳細については、各プラットフォームのトピックを参照してください。

## <a name="create-a-device-profile-containing-email-settings"></a>電子メール設定を含むデバイス プロファイルの作成

1. Azure Portal にサインインします。
2. **[その他のサービス]** > **[監視 + 管理]** > **[Intune]** の順に選択します。
3. **[Intune]** ブレードで、**[デバイス構成]** を選択します。
2. **[デバイス構成]** ブレードで、**[管理]** > **[プロファイル]** の順に選択します。
3. [プロファイル] ブレードで、**[プロファイルを作成します]** を選択します。
4. **[プロファイルを作成します]** ブレードで、電子メール プロファイルの**名前**と**説明**を入力します。
5. **[プラットフォーム]** ドロップダウン リストで、電子メール設定を適用するデバイス プラットフォームを選択します。 現時点では、電子メール デバイス設定に対応している次のいずれかのプラットフォームを選択できます。
    - **Android** (Samsung Android KNOX Standard のみ)
    - **Android for Work**
    - **Android**
    - **Windows Phone 8.1**
    - **Windows 10 以降**
6. **[プロファイルの種類]** ドロップダウン リストで、**[電子メール]** を選択します。
7. 選択したプラットフォームによって構成できる設定が異なります。 各プラットフォームの詳細な設定については、次のいずれかのトピックを参照してください。
    - [Android for Work および Samsung KNOX Standard の設定](email-settings-android.md)
    - [iOS の設定](email-settings-ios.md)
    - [Windows Phone 8.1 の設定](email-settings-windows-phone-8-1.md)
    - [Windows 10 の設定](email-settings-windows-10.md)
8. 完了したら、**[プロファイルを作成します]** ブレードに戻り、**[作成]** をクリックします。

プロファイルが作成され、プロファイルの一覧ブレードに表示されます。
このプロファイルをグループに割り当てる場合は、[デバイス プロファイルを割り当てる方法](device-profile-assign.md)に関する記事を参照してください。

## <a name="further-information"></a>詳細情報

### <a name="remove-an-email-profile"></a>電子メール プロファイルの削除

デバイスから電子メール プロファイルを削除する場合、割り当てを編集し、デバイスがメンバーになっているすべてのグループを削除します。 デバイスで唯一の電子メール プロファイルはこの方法で削除できないことに注意してください。

### <a name="securing-email-access"></a>電子メールへのアクセスのセキュリティ保護

電子メール プロファイルは、2 つの方法のいずれかを使用して保護できます。

1. **[証明書]** - 電子メール プロファイルを作成する際に、事前に Intune で作成しておいた証明書プロファイルを選択します。 これは ID 証明書と呼ばれ、ユーザーのデバイスが接続を許可されていることを示す信頼できる証明書プロファイル (または、ルート証明書) に対して認証を行うために使用されます。 信頼された証明書は、電子メールの接続を認証するコンピューター (通常はネイティブ電子メール サーバー) に割り当てられます。
Intune で証明書プロファイルを作成および使用する方法の詳細については、[Intune で証明書を構成する方法](certificates-configure.md)に関する記事を参照してください。
2. **[ユーザー名とパスワード]** - ユーザーは、ユーザー名とパスワードを提供することにより、ネイティブ電子メール サーバーに対して認証を行います。
パスワードは電子メール プロファイルに含まれていないため、電子メールに接続するときにユーザーが入力する必要があります。


### <a name="how-intune-handles-existing-email-accounts"></a>Intune が既存の電子メール アカウントを処理する方法

ユーザーが電子メール アカウントを既に構成している場合、Intune 電子メール プロファイルの割り当ての結果はデバイス プラットフォームによって異なります。

- **iOS:** ホスト名と電子メール アドレスに基づいて、既存の重複する電子メール プロファイルが検出されます。 重複する電子メール プロファイルにより、Intune プロファイルの割り当てがブロックされます。 この場合、ポータル サイトはユーザーに、準拠していないことを通知し、手動で構成されたプロファイルを削除するようユーザーに求めます。 この問題を防ぐには、電子メール プロファイルをインストールする前に登録して、Intune によるプロファイルのセットアップを許可するようにユーザーに指示します。
- **Windows:** ホスト名と電子メール アドレスに基づいて、既存の重複する電子メール プロファイルが検出されます。 Intune は、ユーザーによって作成された既存の電子メール プロファイルを上書きします。
- **Android Samsung KNOX Standard** 電子メール アドレスに基づいて既存の重複する電子メール プロファイルが検出され、Intune プロファイルで上書きされます。
Android はプロファイルを識別するためにホスト名を使用しないため、複数の電子メール プロファイルを作成して異なるホスト上の同じ電子メール アドレスで使用することはお勧めしません。プロファイルが相互に上書きされます。
- **Android for Work** Intune には Android for Work 電子メール プロファイルが 2 つあります。Gmail 用と Nine Work 電子メール アプリ用です。 これらのアプリは Google Play ストアで入手でき、デバイスの仕事用プロファイルにインストールされるため、プロファイルが重複することはありません。 いずれのアプリでも Exchange への接続がサポートされています。 電子メール接続を有効にするには、いずれかの電子メール アプリをユーザーのデバイスに展開し、適切な電子メール プロファイルを作成して展開します。 Nine Work などの電子メール アプリは無料とは限りません。 アプリケーションのライセンスの詳細を確認するか、アプリの会社に問い合わせてください。

### <a name="update-an-email-profile"></a>電子メール プロファイルの更新

以前に割り当てた電子メール プロファイルを変更すると、電子メールの設定の再構成を承認するかを確認するメッセージがエンド ユーザーに表示される場合があります。
