---
title: "Microsoft Intune に関してエンド ユーザーを教育する方法 | Microsoft Intune"
description: "Intune の展開を成功に導くために、エンド ユーザーと情報を共有しましょう。"
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 48914533-f138-4dc0-8b93-4cea3ac61f7b
ms.reviewer: robstack
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: d940bc937caf966dd2d8c2ce01570bfa09a65bfb
ms.sourcegitcommit: a9d734877340894637e03f4b4ef83f7d01ddedc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2017
---
# <a name="how-to-educate-your-end-users-about-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="32bf3-103">Microsoft Intune に関してエンド ユーザーを教育する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-103">How to educate your end users about Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE[both-portals](./includes/note-for-both-portals.md)]

<span data-ttu-id="32bf3-104">Microsoft Intune は、会社のデータを保護した状態で、従業員がモバイル デバイスを使用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-104">Microsoft Intune helps you enable your workforce with mobile devices while keeping your corporate data protected.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-105">[無料試用版](app-sdk.md)で Intune を評価するなど、確実に展開するための手順が多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-105">There are many steps to ensuring a successful deployment, including evaluating Intune through a [free trial](app-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="32bf3-106">こうしたテクノロジでは、デバイスを管理する理由の重要性について、ユーザーの理解を確保することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-106">None of these technologies will ensure that your users understand the importance of why you're managing their devices.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-107">実際にエンド ユーザーの多くは、特に Intune を [BYOD ソリューション](/enterprise-mobility-security/solutions/byod-design-considerations-guide)として展開する場合に、プライバシーが侵害されるように感じることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-107">In fact, many of your end users may feel as though you are infringing on their privacy - especially if you are deploying Intune as a [BYOD solution](/enterprise-mobility-security/solutions/byod-design-considerations-guide).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="32bf3-108">会社がデバイスを管理する必要がある理由に関するエンド ユーザーの懸念を理解し、積極的に対処することは、確実にロールアウトするために不可欠となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-108">Understanding and proactively addressing your end users' concerns about why your company needs to manage devices is critical to a successful rollout.</span></span>

<span data-ttu-id="32bf3-109">導入は従業員にテクノロジを浸透させ、機能させるだけでなく、Intune で提供される安全なアクセスを受け入れるエンド ユーザーを増やすことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-109">Adoption is not just about getting the technology working and distributed throughout your workforce, but about getting your end user population to embrace the secured access that Intune provides them.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-110">一般的に、ユーザーにはエンタープライズ モビリティの目的や、エンタープライズ モビリティでできること (およびできないこと) について、知っておくべきことを説明していないため、エンタープライズ モビリティに脅威を感じるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-110">Users may be intimidated of enterprise mobility because, by and large, we aren't explaining to them what they need to know about what enterprise mobility is for, and what it can (and can't) do.</span></span>

## <a name="things-to-consider-about-your-end-users"></a><span data-ttu-id="32bf3-111">エンド ユーザーに関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-111">Things to consider about your end users</span></span>

<span data-ttu-id="32bf3-112">__エンド ユーザーの経験レベル__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-112">__What level of experience do your end users have?__</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-113">エンド ユーザーは、さまざまなテクノロジに広範囲におよぶ経験がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-113">Your end users may have a range of experience with a variety of technology.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-114">これらの経験は役に立つ場合と役に立たない場合があり、子供の写真を撮ったなどの忘れられない経験から、デバイスを流しに落としてしまい、バックアップしていなかったデータをすべて失ったなどの経験にいたるまでさまざまなものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-114">These experiences could be both positive and negative, from memorable photos they've taken of their children, to that time they dropped their device into the sink and lost any data that wasn't backed up.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-115">こうした経験は、テクノロジのアプローチ方法や、デバイスの個人的用途とビジネス用途の認識に色濃く反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-115">These experiences color how they approach technology, and what perceptions they have of personal and business uses of devices.</span></span>

<span data-ttu-id="32bf3-116">__モビリティ管理の意味__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-116">__What does mobility management mean to me?__</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-117">ユーザーは、デバイスや情報に対するアクセス権について、完全に理解していない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-117">Users may not have a full understanding of what access you do (and do not) have to their devices and their information.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-118">ユーザーは、IT 管理者やリーダーが自分のあらゆる行動を把握する可能性があることを懸念するかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-118">Users are likely to be concerned about the potential for IT and leadership to keep track of their every move.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-119">これは特に経験の浅いユーザーに対して憂慮すべき点です。経験の浅いユーザーは、デバイスでのアクティビティはすべてプライベートなものだと認識している可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-119">This can be especially worrying for less experienced users, who may believe that all activity on their devices is private.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-120">経験豊富なユーザーは、"ビッグ ブラザー" (政府や権力のある人) がデバイスをひそかに見張っているのではと懸念し、その懸念を同僚に伝える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-120">A more experienced user may have specific fears stemming from "big brother" spying on their devices, and may then evangelize their concerns to coworkers.</span></span>

<span data-ttu-id="32bf3-121">__エンド ユーザーに不便な点__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-121">__How could this inconvenience my end users?__</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-122">アプリのインストール、デバイスの登録、およびコンプライアンスの維持には時間がかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-122">It takes time to install apps, enroll devices, and maintain compliance.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-123">会社のデータ セキュリティを確保することは、Intune の展開の最優先事項ですが、個人のデバイスに対する不当にパスコードを求めると、ユーザーは自身のデバイスの管理も不快に思います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-123">Ensuring your corporate data's security is the top priority of any Intune deployment, but requiring an unreasonable passcode on a personal device will cause your users to resent your management of their devices.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-124">ビジネスに不可欠な電話会議の途中で必要なアプリの更新プログラムを送信すると、ユーザーの生産性が低くなり、モバイル デバイスの使用が逆効果となる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-124">Sending required app updates in the middle of business-critical conference calls could cause your users to become less productive, defeating the purpose of enabling them with mobile devices.</span></span>

## <a name="things-you-should-do"></a><span data-ttu-id="32bf3-125">必要な手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-125">Things you should do</span></span>

<span data-ttu-id="32bf3-126">このようなユーザーの懸念を緩和することで、展開がよりスムーズになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-126">Assuaging these user concerns will make your deployment smoother.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-127">エンド ユーザーがデバイスの管理を受け入れやすくするために検討すべき方法を以下にリストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-127">We have a list of ways to consider to make it easier for your end users to embrace device management.</span></span>

* <span data-ttu-id="32bf3-128">__要領をよくする。__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-128">__Be resourceful.__</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-129">Intune ドキュメントにはさまざまな内容が含まれています。これは、エンド ユーザーが、デバイスの登録やトラブルシューティングなどの、特定のタスクを実行する方法を理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-129">The Intune documentation has a variety of content to help your end users figure out how to do certain tasks, like enrolling and troubleshooting their devices.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-130">その中の記事はポータル サイトからリンクされており、ポータル サイト アプリのインストールと Intune の登録、デバイス上でユーザーが実行可能な一般的なタスク、およびトラブルシューティングに関するセクションに分けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-130">Among these are articles that users are sent to from the Company Portal, which are divided into sections about Company Portal app installation and Intune enrollment, general tasks that users can do on their devices, and troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-131">このドキュメントは、[管理デバイスを使用して作業する](/intune-user-help/use-managed-devices-to-get-work-done)方法の説明ページで見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-131">This documentation can be found in our explanations of how to [use managed devices to get work done](/intune-user-help/use-managed-devices-to-get-work-done).</span></span>

* <span data-ttu-id="32bf3-132">__アクセスしやすくする。__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-132">__Be accessible.__</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-133">エンド ユーザーは、デバイスに関する支援を受けることができる場所を知っておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-133">End users need to know where they can get help with their devices.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-134">[ポータル サイトをカスタマイズする](company-portal-customize.md)ときは、ユーザーが必要に応じて支援を受けることができるように、IT 管理者の連絡先情報を必ず含めてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-134">Be sure that you include IT administrator contact information when you [customize the Company Portal](company-portal-customize.md) so that your users can get help if they need it.</span></span>

* <span data-ttu-id="32bf3-135">__個人向けにする。__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-135">__Be personal.__</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-136">展開について具体的でない手順を示すと、エンド ユーザーは経験が考慮されていないと思うかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-136">Providing instructions that aren't specific to your deployment can make end users feel like you haven't given any thought to their experience.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-137">[IT 管理者向けのカスタマイズ可能なエンド ユーザー Intune 登録テンプレート](https://gallery.technet.microsoft.com/office/Intune-End-User-Enrollment-3a0c9b0c)を使用して、独自にエンドユーザー向けの登録手順を作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-137">You can use this [customizable, end user Intune enrollment template for IT administrators](https://gallery.technet.microsoft.com/office/Intune-End-User-Enrollment-3a0c9b0c) to create your own enrollment instructions for your end users.</span></span>

* <span data-ttu-id="32bf3-138">__さまざまなコミュニケーションの方法を見つける。__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-138">__Find different ways to communicate.__</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-139">[学習スタイルが異なる](https://www.umassd.edu/dss/resources/facultystaff/howtoteachandaccommodate/howtoaccommodatedifferentlearningstyles/)のと同じように、ユーザーによって、好まれる情報の使用方法は異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-139">As with [different learning styles](https://www.umassd.edu/dss/resources/facultystaff/howtoteachandaccommodate/howtoaccommodatedifferentlearningstyles/), users have preferred ways to consume information.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-140">ドキュメントよりもビデオを好むユーザーのために、Channel 9 で[さまざまな種類のデバイスを登録する方法を紹介するビデオ](https://channel9.msdn.com/Series/IntuneEnrollment)などを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-140">For users that prefer video to documentation, we offer [video versions of how to enroll various device types](https://channel9.msdn.com/Series/IntuneEnrollment) and more on Channel 9.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-141">これらのビデオは、独自の [SharePoint サイト](https://support.office.com/article/Embed-a-video-from-Office-365-Video-59e19984-c34e-4be8-889b-f6fa93910581)に直接埋め込むことも、ビデオまたは単なるオーディオ トラックのローカル コピーとしてダウンロードできるようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-141">These videos are available to embed directly into your own [SharePoint site](https://support.office.com/article/Embed-a-video-from-Office-365-Video-59e19984-c34e-4be8-889b-f6fa93910581) or for download of local copies - either of the video or just of the audio track.</span></span>

* <span data-ttu-id="32bf3-142">__意識する。__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-142">__Be aware.__</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-143">エンド ユーザーの経験は生産性に影響します。経験を理解することで、発生している問題のトラブルシューティングをより簡単に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-143">Your end user experience will impact your productivity, and understanding their experience will make it easier for you to troubleshoot their problems when they come to you.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-144">また、エンド ユーザーがアプリを取得する方法を理解することで、発生している問題を診断しやすくなり、より迅速に問題を解決できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-144">Understanding how end users get their apps can make it much easier for you to diagnose what issues they're experiencing, and can help you fix their problems faster.</span></span>

* <span data-ttu-id="32bf3-145">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-145">**Android**</span></span>
  * [<span data-ttu-id="32bf3-146">Android デバイスを Intune で使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-146">Using an Android device with Intune</span></span>](/intune-user-help/using-your-android-device-with-intune)
  * [<span data-ttu-id="32bf3-147">Android ユーザーがアプリを入手する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-147">How your Android users get their apps</span></span>](end-user-apps-android.md)

* <span data-ttu-id="32bf3-148">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-148">**iOS**</span></span>
  * [<span data-ttu-id="32bf3-149">iOS デバイスを Intune で使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-149">Using an iOS device with Intune</span></span>](/intune-user-help/using-your-ios-device-with-intune)
  * [<span data-ttu-id="32bf3-150">iOS ユーザーがアプリを入手する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-150">How your iOS users get their apps</span></span>](end-user-apps-ios.md)

* <span data-ttu-id="32bf3-151">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-151">**Windows**</span></span>
  * [<span data-ttu-id="32bf3-152">Windows デバイスを Intune で使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-152">Using a Windows device with Intune</span></span>](/intune-user-help/using-your-windows-device-with-intune)
  * [<span data-ttu-id="32bf3-153">Windows ユーザーがアプリを入手する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-153">How your Windows users get their apps</span></span>](end-user-apps-windows.md)

* <span data-ttu-id="32bf3-154">__積極的に行動する。__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-154">__Be forthcoming.__</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-155">デバイスでの管理内容をユーザーに明確に伝えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-155">Clearly tell your users what you're going to manage on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-156">収集するデータの種類とその理由を伝えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-156">Tell them what kind of data you're collecting and why you're collecting it.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-157">すべての資産データの使用をどのように計画しているかを知らせます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-157">Inform them of how you're planning to use all asset data.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-158">[Microsoft は、お客様がクラウド内のご自身の顧客データの処理方法について、可能な限り多くの情報を把握しておく必要があることを理解しています。](https://www.microsoft.com/trustcenter/about/transparency)また、この理念により、Intune に関するエンド ユーザーの満足度を高めることができると信じています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-158">[Microsoft believes that you have a right to as much information as possible about how we handle your customer data in the cloud](https://www.microsoft.com/trustcenter/about/transparency), and we believe that this philosophy can greatly increase your end user satisfaction with Intune.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="32bf3-159">可能な限り透明性を維持することは、確実に展開するために不可欠となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-159">Transparency, wherever possible, is fundamental to the success of your deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="32bf3-160">信頼と適切に作成されたコンプライアンス ポリシーを結び付けてみて、特定の種類の個人データを調べる*可能性がある*としても、それは*やむを得ない*ことだということと、プライバシーの侵害に関する責任について、エンド ユーザーが確実に認識するようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-160">You're trying to combine trust with well-crafted compliance policies to make sure that end users know that even if you *could* look at certain types of personal data, that you don't *want* to, and the liability that you could incur for invading their privacy.</span></span> <span data-ttu-id="32bf3-161">また、法務部門と人事部門で声明を作成しておくことは、特に頑固な従業員を説得するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bf3-161">Crafting a statement with your legal and HR departments can help with particularly difficult employees.</span></span>
