---
title: "デバイス登録の概要"
titlesuffix: Azure portal
description: "iOS デバイスの登録手順を最初から最後まで行い、登録方法を学習します。"
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 10/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: b595848d-c451-43ab-812d-b22e0170fb7a
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 756af2f4d681d02a8033324e7226caffd576e08e
ms.sourcegitcommit: e37e916e2bf14f092d3a767bc90d68c181d739fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/03/2018
---
# <a name="get-started-enrolling-devices"></a>デバイス登録の概要

Microsoft Intune は、会社のデータを保護した状態で、従業員がモバイル デバイスを使用できるようにします。 エンド ユーザーは管理コンソールではなく、自分のデバイスで Intune を操作するため、登録に慣れていることが推奨されます。 この方法では、よく練られて作られたコンプライアンス ポリシーと自分の経験を結合し、ユーザーの視点で見ることができます。 これは特に重要なことです。管理者に表示される情報がユーザーに伝えられるためです。


| IT 管理者が確認できないもの | IT 管理者が確認できるもの |
|---|---|
| 通話と Web 閲覧の履歴 | モデル |
| 場所 | シリアル番号 |
| 個人の電子メール | オペレーティング システムのバージョン |
| テキスト メッセージ | アプリ名 |
| 連絡先 | Owner |
| 個人アカウントのパスワード | デバイス名 |
| 予定表のイベント | 製造元 (Apple 製以外のデバイスの場合) |
| フォト アプリやカメラ ロールの内容を含む、画像 | 電話番号 (仕事用デバイスの場合は全桁。 個人のデバイスの場合は下 4 桁のみ。) |


## <a name="how-do-i-enroll-a-device"></a>デバイスはどのように登録しますか。

多くのエンド ユーザーにとって、企業リソースへのアクセスにあたり、最初にデバイス登録が求められます。 [この過程を理解](end-user-educate.md)しておけば、面倒な操作が楽になります。

1. **App Store** を開き、**Intune ポータル サイト**を探します。
2. **Microsoft Intune ポータル サイト アプリ**をダウンロードします。
3. **ポータル サイト** アプリを開き、テスト ユーザーのメール アドレスとパスワードを入力し、**[サインイン]** をタップします。
4. 一時パスワードを新しいパスワードに変更します。
5. **[会社アクセスのセットアップ]** ページで、**[デバイスの登録]** をタップします。
6. **[デバイスを登録する理由]** ページで、デバイスを登録すると可能になる操作についての説明を確認した後、**[続行]** をタップします。
7. 登録時にユーザーに与えられるアクセスの一覧を確認し、**[続行]** をタップします。
8. IT 管理者がデバイスでできることとできないことを確認し、**[続行]** をタップします。
9. **[次に行うこと]** ページで、登録中に行う内容を確認し、**[登録]** をタップします。
10. **[プロファイルのインストール]** ページで **[インストール]** をタップし、入力が求められた場合、デバイスのパスコードを入力します。
11. **[インストール]** をタップします。
12. **[インストール]** をもう一度タップすると、警告を読んだことになります。
13. **[警告]** ポップアップで、**[信頼する]** をタップします。
14. プロファイルのインストールが完了したことを示す画面に変わったら、**[完了]** をタップします。
15. “デバイスの登録中” メッセージが画面に表示され、続いてデバイスが正常に登録されたことが表示されます。 ポータル サイトでページを開くように求めるポップアップが表示されます。 **[開く]** をタップします。
16. **[会社アクセスのセットアップ]** 画面に戻ります。 テスト ポリシーを設定していない場合、デバイスがポリシー準拠として表示されるはずです。 テスト ポリシーがない場合、**[デバイスのポリシー準拠]** をタップすると、デバイスを安全にするために行わなければならないことがあると表示されます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[アプリ追加の概要](get-started-apps.md) - 社員が仕事を行えるように、アプリを見つけ、デバイスに追加します。

## <a name="learn-more"></a>詳細情報

* [Intune の登録オプション](enrollment-options.md)
* [Intune で個人デバイスの持ち込みを有効にする](byod-enable.md)
* [登録とデバイス管理についてエンド ユーザーに指導する](end-user-educate.md)
