---
title: "iOS の基幹業務アプリを Intune に追加する方法"
titlesuffix: Azure portal
description: "iOS の基幹業務アプリを Intune に追加する方法について説明します。\""
keywords: 
author: mattbriggs
ms.author: mabrigg
manager: angrobe
ms.date: 10/3/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 099101e8-4b22-40ac-ba19-82ba5c71944c
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: e4dd377bf878b3fb2d910df490e4fbc205f4f368
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="how-to-add-ios-line-of-business-lob-apps-to-microsoft-intune"></a>iOS の基幹業務 (LOB) アプリを Microsoft Intune に追加する方法

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

このトピックの情報を使って、Intune に iOS 基幹業務アプリを追加できます。

>[!NOTE]
>iOS デバイスのユーザーは Stocks や Maps などの一部の iOS 組み込みアプリを削除できますが、Intune を使ってこれらのアプリを再展開することはできません。 エンド ユーザーがこれらのアプリを削除した場合は、アプリ ストアから手動で再インストールする必要があります。

## <a name="step-1---specify-the-software-setup-file"></a>手順 1 - ソフトウェアのセットアップ ファイルを指定する

1. Azure ポータルにサインインします。
2. **[その他のサービス]** > **[監視 + 管理]** + **[Intune]** の順に選択します。
3. **[Intune]** ブレードで、**[アプリの管理]** を選択します。
4. **[モバイル アプリ]** ワークロードで、**[管理]** > **[アプリ]** の順に選択します。
5. アプリの一覧の上にある **[追加]** を選択します。
6. **[アプリの追加]** ブレードで、**[基幹業務アプリ]** を選択します。

## <a name="step-2---configure-the-app-package-file"></a>手順 2 - アプリのパッケージ ファイルを構成する

1. **[アプリの追加]** ブレードで、**アプリケーション パッケージ** ファイルを選択します。
2. **[アプリケーション パッケージ** ファイル] ブレードで、[参照] ボタンを選択し、拡張子 **.ipa** が付いた iOS インストール ファイルを選択します。
3. 終了したら **[OK]** を選択します。


## <a name="step-3---configure-app-information"></a>手順 3 - アプリ情報を構成する

1. **[アプリの追加]** ブレードで、**アプリケーション パッケージ** ファイルを選択します。
2. **[アプリ情報]** ブレードで、アプリの詳細を追加します。 選択したアプリによっては、このブレード内の一部の値が自動的に入力されている場合があります。
    - **[名前]** - ポータル サイトに表示するアプリの名前を入力します。 使用するアプリ名はすべて一意にします。 同じアプリ名が 2 つ存在する場合、会社のポータルではそのいずれかのみがユーザーに表示されます。
    - **説明** - ポータル サイトでユーザーに表示するアプリの説明を入力します。
    - **[発行元]** - アプリの発行元の名前を入力します。
    - **[オペレーティング システムの最小要件]** - アプリをインストールできる最小限のオペレーティング システム バージョンを一覧から選択します。 これよりも前のオペレーティング システムがアプリの割り当て先デバイスにインストールされている場合、そのアプリはインストールされません。
    - **[カテゴリ]** - 1 つまたは複数の組み込みアプリ カテゴリ、または作成したカテゴリを選択します。 この操作を行うと、会社のポータルを閲覧するときに、ユーザーがアプリを探しやすくなります。
    - **[会社のポータルでおすすめアプリとして表示します]** - ユーザーがアプリを探す際に、会社のポータルのメイン ページでアプリを目立つように表示します。
    - **[情報 URL]** - 必要に応じて、このアプリに関する情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL は会社のポータルでユーザーに表示されます。
    - **[プライバシー URL]** - 必要に応じて、このアプリのプライバシー情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL は会社のポータルでユーザーに表示されます。
    - **[開発者]** - 必要に応じて、アプリ開発者の名前を入力します。
    - **[所有者]** - 必要に応じて、このアプリの所有者の名前 ("**人事部**" など) を入力します。
    - **[メモ]** - このアプリに関連付けるメモを入力します。
    - **[ロゴ]** - アプリに関連付けるアイコンをアップロードします。 ユーザーが会社のポータルを参照するとき、アプリにこのアイコンが表示されます。
3. 終了したら **[OK]** を選択します。

## <a name="step-4---finish-up"></a>手順 4. - 完了

1. **[アプリの追加]** ブレードで、アプリの詳細が正しいことを確認します。
2. **[追加]** を選択して、アプリを Intune にアップロードします。

作成したアプリはアプリの一覧に表示され、選択したグループに割り当てることができるようになります。 詳細については、[アプリをグループに割り当てる方法](apps-deploy.md)に関するページを参照してください。

## <a name="step-5---update-a-line-of-business-app"></a>手順 5 - 基幹業務アプリの更新

[!INCLUDE [shared-proc-lob-updateapp](./includes/shared-proc-lob-updateapp.md)]

注: 新しい IPA ファイルをデバイスに正常に展開する、Intune サービスの増やす必要があります Info.plist ファイル内の CFBundleVersion 文字列 IPA パッケージにします。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

作成したアプリがアプリの一覧に表示されます。 選択したグループにアプリを割り当てることができます。 詳細については、[アプリをグループに割り当てる方法](apps-deploy.md)に関するページを参照してください。

アプリのプロパティと割り当てを監視する方法について説明します。 詳細については、「[アプリ情報と割り当てを監視する方法](apps-monitor.md)」を参照してください。

Intune におけるアプリのコンテキストについて説明します。 詳細については、「[デバイスとアプリのライフサイクルの概要](introduction-device-app-lifecycles.md)」を参照してください。
