---
title: "iOS ストア アプリを Intune に追加する方法 | Microsoft Docs"
titlesuffix: Azure portal
description: "iOS ストア アプリを Intune に追加する方法について説明します。\""
keywords: Intune
author: mattbriggs
ms.author: mabrigg
manager: angrobe
ms.date: 09/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c59514d7-1256-4576-9380-e7a0b85a0378
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 23492e0dcaa16005a912dc5a8a5dd3e1ffeded14
ms.sourcegitcommit: 2459bfda07a2afd2cfcd94a1972a3fb2e565ce8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="how-to-add-ios-store-apps-to-microsoft-intune"></a>iOS ストア アプリを Microsoft Intune に追加する方法

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

このトピックの情報を使って、Intune に iOS ストア アプリを追加できます。

>[!NOTE]
>iOS デバイスのユーザーは Stocks や Maps などの一部の iOS 組み込みアプリを削除できますが、Intune を使ってこれらのアプリを再展開することはできません。 エンド ユーザーがこれらのアプリを削除した場合は、アプリ ストアから手動で再インストールする必要があります。

## <a name="before-you-start"></a>開始する前に

アプリ ストアで無料になっている場合にのみ、この方法でアプリを割り当てることができます。 Intune を利用し、有料のアプリを割り当てる場合、[iOS ボリューム購入プログラム](vpp-apps-ios.md)の利用を検討してください。


## <a name="step-1---search-for-the-app-in-the-store"></a>手順 1 - ストアでアプリを検索する

1. Azure Portal にサインインします。
2. **[その他のサービス]** > **[監視 + 管理]** > **[Intune]** の順に選択します。
3. **[Intune]** ブレードで、**[アプリの管理]** を選択します。
4. **[モバイル アプリ]** ワークロードで、**[管理]** > [アプリ] の順に選択します。
5. アプリの一覧の上にある **[追加]** を選択します。
6. **[アプリの追加]** ブレードで、**[アプリ ストアを検索します]** を選択します。
7. **[Apple App Store]** ブレードで、アプリ ストアの国のロケールを選択します。
8. 検索ボックスに名前 (または名前の一部) を入力します。 Intune がストアを検索し、関連する結果の一覧を返します。
9. 一覧から目的のアプリを選択し、**[OK]** をクリックします。

## <a name="step-2---configure-app-information"></a>手順 2 - アプリ情報を構成する

1. **[アプリの追加]** ブレードで、**[アプリ情報]** を選択します。
2. **[アプリの編集]** ブレードで、アプリの情報を構成します。 構成が終わったら、**[追加]** をクリックします。 選択したアプリによっては、このブレード内の一部の値が自動的に入力されている場合があります。
3. **名前** -- ポータル サイトに表示するアプリの名前を入力します。 使用するアプリ名はすべて一意にします。 同じアプリ名が 2 つ存在する場合、ポータル サイトではそのいずれかのみがユーザーに表示されます。
4. **説明** -- ポータル サイトでユーザーに表示するアプリの説明を入力します。
5. **発行元** -- アプリの発行元の名前を入力します。
6. **アプリ ストアの URL** -- 作成するアプリのアプリ ストア URL を入力します。
7. **Store country/region (ストアの国/地域)** -- アプリ ストアの国のロケールを選択します。
8. **オペレーティング システムの最小要件** -- リストから、アプリをインストールできる最小限のオペレーティング システム バージョンを選択します。 これよりも前のオペレーティング システムのデバイスには、アプリはインストールされません。
9. **適用可能なデバイスの種類** -- リストから、アプリで使用されているデバイスを選択します。
10. **カテゴリ** (省略可能)。 1 つ以上の組み込みアプリ カテゴリ、または作成したカテゴリを選択します。 カテゴリを使用すれば、ユーザーはポータル サイトを参照する際にアプリを見つけやすくなります。
11. **会社のポータルでおすすめアプリとして表示します** -- ユーザーがアプリを参照する際に、ポータル サイトのメイン ページでアプリを目立つように表示します。
12. **情報 URL** -- 必要に応じて、このアプリに関する情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL はポータル サイトでユーザーに表示されます。
13. **プライバシー URL** -- 必要に応じて、このアプリのプライバシー情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL はポータル サイトでユーザーに表示されます。
14. **開発者** -- 必要に応じて、アプリ開発者の名前を入力します。 このフィールドは管理者にのみ表示され、エンド ユーザーには表示されません。
15. **所有者** -- 必要に応じて、このアプリの所有者の名前 (**人事部**など) を入力します。  このフィールドは管理者にのみ表示され、エンド ユーザーには表示されません。
16. **メモ** -- このアプリに関連付けるメモを入力します。 このフィールドは管理者にのみ表示され、エンド ユーザーには表示されません。
17. **ロゴ** -- アプリに関連付けるアイコンをアップロードします。 ユーザーが会社のポータルを参照するとき、アプリにアイコンが表示されます。
18. 完了したら、**[アプリの追加]** ブレードで、**[OK]** を選択します。

作成したアプリはアプリの一覧に表示され、選択したグループに割り当てることができるようになります。 詳細については、[アプリをグループに割り当てる方法](apps-deploy.md)に関するページを参照してください。
